" 100 pjesama 10 gospićkih pjesnika" i tri zbirke pjesama - "Hrvatska jest"
• 2012. god. izdaje svoj house album “Ambidexter” (izdavač: Croatia Records, 2012.
%20%281946%29.pdf Zakon o nevažnosti pravnih propisa donijetih prije 6. travnja 1941. godine i za vrijeme neprijateljske okupacije, "Službeni list FNRJ" br.
'90-ih su još uvijek bili silom, i još dva puta su igrali u završnici, 1991/92. i 1994/95., ali su oba puta izgubili.
A-2 Hrvatska košarkaška liga 1992.
A-2 Hrvatska košarkaška liga 2003.
"A-2 liga" je igrana do sezone 2016.
A2 liga sadrži 8 kubova većinom onih koji su prošle godine igrale Ligu za plasman.
A340-600 je više od 10 metara dulji od inačice -300 što ka čini najduljim avionom na svijetu.
A350-800 ima 280 sjedišta u rasporedu za 3 klase s doletom od 15.400 km.
A ako dulje vrijeme boravimo na ovako visokim temperaturama, pojavljuju se simptomi jednako kao i kod tipične (virozne) vrućice - umor, malaksalost, bolovi u mišićima i glavobolje, bezvoljnost i pospanost.
Aaron Dessner, gitarist američkog indie rock sastava The National, prišao je Swift krajem travnja kako bi daljinski napisao neke pjesme.
ABiH je kontrolirala Travnik, a HVO je u Travniku imao stožer i još nekoliko lokacija.
Abjanića, pjesma je ujedno i prikaz ondašnjeg shvaćanja politike sa strane običnog puka.
Abnormalnosti u frontalnom režnju (poput depresije i tjeskobe) obično smanjuju razinu kreativnosti, dok abnormalnosti u temporalnom režnju često povisuju razinu kreativnosti.
Absola je moguće uhvatiti na Stazi 120, između grada Fortreeja i Lilycovea, te je prilično rijedak.
Absol je Pokémon izrazito dobroćudne naravi, koji upozorava ljude u svojoj blizini o nadolazećim opasnostima, te čini to pojavljujući se pred pojedinim osobama.
A.B." u kojoj se navodi da je ukrao pravi Horkruks s namjerom da ga uništi.
Acamapichtli je postao tlatoani (kralj).
Ace Bailey je pao s glavom na led i zadobio teški potres mozga.
A često je zatvor stolice samo simptom neke druge bolesti.
'Acorn-bread', kruh od žira temelj je u prehrani.
Adam Ant, rođen kao Stuart Leslie Goddard, (
Adams, s druge strane, kao običan i odani čovjek (pogotovo svojoj supruzi) ne može shvatiti niti prihvatiti sve ono što ga okružuje - zabave i seksualne izopačenosti francuske elite.
Adaptivni imunitet se često dijeli na dva glavna tipa, u ovisnosti od toga na koji način je uspostavljen imunitet.
Adastrina pjesma „Nabujala rijeka“ prevedena je na engleski te je pod nazivom "Nina" objavljena na kompilaciji Radio Expressa iz Los Angelesa na kojoj se nalaze najnoviji singlovi poznatih svjetskih izvođača.
Adekvatnost rehidracijeprocjenjuje se češćim kliničkim pregledom (frekvencija i jakost pulsa, turgor kože i diureza).
Adelajda je bila žena Fridrika od Arnsberga.
Aden je bio centar pobunjenika.
ADH se filtrira u čahuri nefrona, te stijenke nefrona postaju propusnije- reapsorpcija vode se povećava.
Adidas trenutno oprema na stotine sportaša i momčadi diljem svijeta u raznim sportovima.
Adiponektin je koristan biljeg već i ranih aterosklerotskih promjena.
Administracija kanata je izbrisana; proruski i neutralni plemići zadržali su svoje posjede, a ostali su pogubljeni.
Administracija na Yaleu nije dala pravi odgovor zašto mu ne žele produžiti ugovor, a Graeber je tvrdio da su velika podrška studenata i pristupanje radničkom sindikatu GESO odigrali ulogu u odluci sveučilišta.
Administrativno područje pod samoupravom puka tzv.
Administrativno sjedište je u naselju Al-Asharah.
Administrativno sjedište je u naselju Al-Hajib.
Administrativno sjedište je u naselju Al-Tabni.
Administrativno sjedište je u naselju Mahardah.
Administrativno sjedište je u naselju Manbij.
Administrativno sjedište je u naselju Tell Rifaat.
Admiralitet je naručio izgradnju još sedam podmornica ovog tipa.
Adnan Čirgić je autor desetine znanstvenih radova iz oblasti jezikoslovlja tiskanih u časopisima u Crnoj Gori i inozemstvu.
Adolescencija: varira od kulture do kulture, nastavlja se sve dok osoba ne stekne neki obrazac ponašanja koji zadovoljava njegovu požudu, njegove genitalne pogone.
Adora je Adamova sestra blizankinja i vođa je velike pobune protiv Hordaka, također na planetu Eternija.
Adresa kluba je Maksimirsko naselje IV 21, Zagreb.
Adria Airways 30. rujna 2019. godine prekinula i otkazala sve letove te proglasila bankrot.
", a drugu od riječi "
A.D. zatim koristi Emilyna ukradena jaja kako bi oplodio Alison, kao način daljnjeg mučenja lažljivaca.
Aerodrom se nalazi 10 kilometara jugozapadno od grada Livna, uz planinu Kamešnicu, od koje je udaljen 3 kilometra paralelno.
Aeroklub Zagreb dobiva još jednog svjetskog prvaka: Slobodana Babić u modelarstvu.
Afari su snažno povezani s okolišem i divljim životinjama, te dijele zemlju i njene resurse sa životinjama bez da im čine štetu.
Affonsova pobjeda nad polubratovom vojskom bila je pobjeda Portugalaca i kršćanstva, sile čiji je saveznik bio novi ManiKongo, kralj Affonso.
Afganistan je podijeljen na 34 provincije, svaka provincija ima svoj glavni grad i provincijsku administraciju.
AFP također ima posebno vijeće koje je zaduženo za praćenje i evaluaciju rada agencije, kontrolu rada agencije koji mora biti u skladu sa statutom te osiguranje neutralnosti i neovisnosti medijskog izvještavanja.
Afrički divlji psi ugrožena su vrsta.
Afrikaner Broederbond izlazi iz tajnosti i postaje Afrikanerbond, otvorivši svoja vrata ženama i drugim rasama.
Agalmatofilija (od grčkog agalma 'statua', i philia 'prijateljstvo, bliskost') je seksualna privlačnost prema statui, lutki i sličnom figurativnom predmetu.
Agathino naslijeđeno bogatstvo uzdržavalo je par i omogućilo im da osnuju obitelj.
Agentica za casting Margaret Doversola kasnije ga je upitala da se pojavi na audiciji za ulogu trgovca te ju je on i dobio.
Agonija potencira i ogoljuje složene psihološke i emotivne odnose triju sestara i njihove odane služavke Anne.
Agoniji nije bio kraj.
Agresija je ponašanje (
Agresija mužjaka zna se ponekad usmjeriti i na ženke, međutim ta agresija nikada ne rezultira ozljedama.
Agresor je bio dosljedan manjku koordinacije između različitih grupa, koje su bile angažirane.
Aguilera je potvrdila da je trudna 4. studenoga 2007. godine u intervjuu za časopis Glamour.
Aguilera je također završila na vrhu COVE-ove ljestvice 100 najboljih pop vokalista s 50 od 50 bodova Cove magazine.
Aguileri se sviđa što su "neustrašive".
A. holderi je malena riba, dužine do 10 cm koja voli stjenovita dna do dubie od 49 metara.
Aib-i-Hayat je perzijska riječ u značenju "voda života".
Aikido spada u vještine koje nemaju organiziran sistem takmičenja, nego se prave javne demonstracije aikido tehnike, bilo putem seminara ili u nekom programu drugih manifestacija i takmičenja.
Aikikai zaklada kontinuirano šalje svoje instruktore širom Japana i svijeta kako bi podučavali aikido.
Air Berlin grupacija preuzela je zračnog prijevoznika LTU, te pripoila dio zrakoplova.
Ajanska dužnost u Bosni i Hercegovini nešto se razlikovala od ostatka Carstva.
Ajax je pobijedio 1:3.
Ak 5D ima skraćenu cijev te se na njega može jednostavno montirati sustav MIL-STD-1913.
Akacije se neutralizirao slanjem izaslanika kako bi razgovarali o uvjetima ponovnog ujedinjenja svih crkava Istoka.
A kada je 19. prosinca 1996. napustio ovaj svijet, Times ga je proglasio "najvećim od svih talijanskih glumaca".
A kad ga je Mihat razumio, On je konjem na konja udario.
A kad Stjepan ozdravi, posla u Dubrovnik svoga povjerenika sa svotom od 6000 dubrovačkijeh perpera, naredivši mu da gragju crkovnu popravi, i da on nad tijem poslom nadzira.
A kapacitet jednog okvira pomnožen s brojem okvira u košnici daje nam kapacitet košnice.
Akavavi Kashtu, Etseng, Huyang, Küvung, i Pi'idhuku (na Piru Creek, the posljednje u Piru), Kamulus (na Castac Creek), Kashtük Tsawayung (na ogranku Castac Creeka).
Akbar je očvrsnuo kao izvanredan vojni strateg i diplomat, a njegova novostečena područja, kroz politiku vjerske tolerancije i dijaloga s predstavnicima velikih vjera, postala su mjesto sjeidnjenja mnogih kultura.
Akcija je bila neviđeno gaženje prava naroda na samoorganiziranje, jer je međunarodnim moćnicima smetala Hrvatska samouprava.
Akcija mladih je kao načela usvojila Global Green Charter, te je predala zahtjev za članstvom u Uniji Europskih zelenih stranaka.
Akcija 'Putnikovo brdo' je u potpunosti realizirana glede priprema i same akcije.
Akcijom na Bašinom brdu u HVO je Armiji BiH nanio težak poraz te su oslobodio hrvatska sela Gojeviće i Bakoviće.
Akciju evakuacije su potpomagali beogradski ilegalci koji su štitili odstupnicu.
Akini su izvođeni zbog pljačke, pustošenja, paljenja naselja, odvođenja roblja i slamanja otpora stanovništva na području planiranom za osvajanje, što je trebalo olakšati buduće operacije redovnih osmanskih trupa.
Ako bi joj ruke bile vezane, Piper bi bila bez moći.
Ako bi netko krivo radio, Meretseger bi ga kaznila tako što bi poslala pustinjske kobre te su, zbog božice i piramidalne planine, faraoni su izabrali ovo mjesto.
Ako bi se ipak odlučili za korištenje spomenutih, po čišćenju predmete obavezno dobro i temeljito isprati, te osušiti što brže, kako bi izbjegli stvaranje tkz vodenih mrlja.
Ako bi se okrenuli na Sredozemlje, onda bi taj izraz imao široko obuhvatano značenje, bez jasnih etničkih obilježja.
Ako bi se otpadna voda s visokom razinom biokemijske potrebe kisika pusti u vodotok, došlo bi do cvjetanja vode.
Ako borave u blizini voćnjaka, hrane se mladim pupovima pa vrlo često naprave velike štete.
Ako brod, odnosno jahta ne može viti zastavu na krmenom zastavnom koplju ili zastavnom sošnjaku, odnosno sošnjaku, a ima više jarbola, zastava se vije na krmenom jarbolu, a ako ima samo jedan jarbol – na njemu.
"Ako bude samo o gruboj i surovoj sili ovisilo tko će vladati svijetom, rat će se vući unedogled i nikada ne će doći do univerzalnoga mira, sreće i blagostanja.
Ako do završetka tog broja partija nitko nema potreban broj pobjeda, meč se prekida i registrira postignuti rezultat, pri čemu opet prvak u slučaju neriješenog rezultata zadržava naslov.
Ako dvije grane imaju zajednički čvor, to su susjedne grane.
Ako igrač izgubi utjecaj vlasti u svim provincijama, on gubi igru.
Ako ima mekih 17 (as i 6 bodova u drugim kartama), tada njegova igra ovisi o pravilima kuće.
Ako itko opljačka brodskog druga, bit će mu odrezani nos i uši, te će biti iskrcan na kopno.
Ako je bankar izgubio, prestaje biti bankar, i uloga se seli na igrača desno od njega.
Ako je faktor jednak 2, podstablo naginje na lijevo, inače naginje na desno.
Ako je igrač koji je zvao adut pao, tj. nije skupio više bodova od protivnika, protivnički igrač osvaja sve njegove bodove + svoje bodove.
Ako je m>1 dobiveni lik će biti veći, a ako je m<1 dobiveni lik bit će manji od izvornog lika.
Ako je moguće dobiti suvišak energije, ta energija se može dalje eksploatirati ili prodavati, čime se minimiziraju pogonski troškovi postrojenja i dodatno proizvodi korisna energija uz ekonomske beneficije.
Ako je moguće prozor treba biti smješten u nivou toplinske izolacije.
Ako je moguće, treba ga zamijeniti nekim preciznijim terminom.
Ako je odgovor na koji je stavio dio novca točan, taj iznos se onda prenosi na sljedeće pitanje.
Ako je ovaj blok prisutan i ako nijedna od vrijednosti izlistanih za druge blokove ne sparuje vrijednost upravljačke varijable, izvršavanje će programa skočiti na naredbu koja slijedi nakon ključne riječi default.
Ako je označen, onda je mogućnost potvrđena i ona će se izvršiti.
Ako je Rotterdam odbio biti domaćin događaja, NPO, NOS i AVROTROS trebali su pronaći alternativu do sredine svibnja 2020. godine.
Ako je sila paralelna s osi, iznos skalarne komponente jednak je iznosu sile (ona se projicira na os u cijelom iznosu); ako je sila okomita na os, skalarna komponenta je nula (sila se projicira u točku).
Ako je širok obujam uzak je sadržaj i obrnuto.
Ako je sveukupna energija E planeta pozitivna veličina tada mogu nebeska tijela doprijeti sve do beskonačne udaljenosti.
Ako je tefra manja od 64 mm a veća od 2 mm, radi se o česticama lapilima, a sedimente nazivamo lapilit.
Ako je to slučaj, predviđa se da masa jezgre neće biti veća od oko 12 Zemljinih masa.
Ako je vlasnik strpljiv i često je u kontaktu s njima nimfe se pripitomi lako u odnosu na neke druge vrste papiga.
Ako je V podskup skupa M, tada je V* definiran kao najmanji nadskup skupa V koji sadrži (prazni niz) i pritom je zatvoren nad operatorom.
Ako je zastor u žarištu za crvene zrake, ono će biti opkoljeno modroljubičastim rubom.
Ako kandidat ne dobije potrebnu većinu, Europsko vijeće, donoseći prijedlog kvalificiranom većinom, u roku od mjesec dana predlaže novog kandidata kojeg zatim Europski parlament bira prema istom postupku.
Ako koncentrirana sumporna kiselina kapne na kožu, najprije ju valja upiti suhom krpom, a tek onda dobro isprati vodom.
Ako mačići ne dobiju pouku o takvom načinu lovljenja od svoje majke, ili je majka loš lovac, vjerojatno ni oni nikada neće biti dobri lovci.
Ako momčad osvoji natjecanje tri puta zaredom, ili pet puta ukupno, dobiva posebno znakovlje označeno na njihovom dresu.
Ako moment sile ispušne struje zraka prelazi moment ulazne struje, stvorena je pozitivna sila potiska.
Ako mrežni transformator nema dva sekundarna namotaja, odnosno srednji izvod na sekundarnom namotaju, tada se redovito koriste četiri ispravljačke diode u Graetzovom spoju, gdje uvijek vode dvije diode.
Ako nadređeni ne znaju što podređeni žele, ne mogu ostvariti njihove potrebe.
Ako nema mjesta, izuzmi minimum, a umetni novu vrijednost.
Ako ne postoјi takav n, tada se kaže da јe red od a beskonačan.
Ako nestane prašuma, životinje i biljke o kojima Bake ovise također će nestati.
Ako netko ne kaže dobro, crtate mu dijelove tijela, a ako netko kaže slovo koje postoji u toj riječi upišite ga na odgovarajuću crticu, a ako ne postoji onda ga napišite ispod riječi.
Ako nijedan od ovih kriterija nije zadovoljen operacija može biti odgođena uz daljnje promatranje pacijenta.
Ako nije u stanju ispustiti dim, Torkoalu je potrebna nova zaliha ugljena.
Ako nisu ubijeni ili poginuli, brojni su katolici napustili u poraću i ovaj kraj kao i čitavu Hercegovinu, odmah je odselilo se 50 veoma brojnih obitelji i vrlo veliki broj pojedinaca.
Ako odbiju i tu, treća je bila da moraju se pisati i voditi kao Cigani.
Ako otopina sadrži najveću količinu tvari koja se može otopiti kod određene temperature, to je zasićena otopina.
Ako, pak, objašnjava sadržaj cjelokupne rečenice, onda se fusnota piše iza znaka za kraj rečenice.
Ako postoji ikakav opravdan razlog u zakonu koji možete upotrijebiti protiv mene, bilo da sam bila nečasna ili učinila bilo što drugo što mi možete staviti na teret, otići ću svojevoljno, obečašćena i na svoju sramotu.
Ako postotni udio prijeđe određeni prag, ovisno o vrsti vina, vina smatramo bolesnim.
Ako promatramo Renault-Nissan Alliance, kao jednog igrača na tržištu radi se o četvrtoj najvećoj automobilskoj grupi.
Ako psihološki objasnimo ove fenomene vidjet ćemo da skulptura koja predstavlja čovjeka svoga vremena.
Ako se dobije udarac u leđa, mogu se ozlijediti.
Ako se dobila, u kuću se voda dovodila točno definiranom širinom cijevi te se lako pratila potrošnja na osnovu koje se voda plaćala.
Ako se igrač bori s Dječakom (Youngster), moći će pretpostaviti da je neiskusan i slab.
Ako se istodobno ograniči broj znakova trake, broj traka i broj stanja, onda je ograničen broj različitih Turingovih strojeva koje je moguće izgraditi.
Ako se konstrukcijom ne mogu izbjeći stršeći dijelovi spojke, na nju se postavlja zaštitno limeno kučište, što je određeno propisima zaštite na radu.
Ako se krmena zastava tijekom plovidbe i boja na moru uništi ili otkine na njeno mjesto ili na neko drugo prikladno mjesto na krmenom dijelu broda mora se odmah istaknuti nova krmena zastava.
Ako se narine vanjski potencijal, struja će teći u obrnutom smjeru.
Ako se naznačene temperature prekorače, mora se predvidjeti hlađenje ili upotreba maziva otpornog na zagrijavanje (
Ako se nepoznata veličina nalazi pod znakom apsolutne vrijednosti, tada će to u rješavanje jednadžbe unijeti neke nove odnose.
Ako se ne uklone spomenuti problemi mogu potaknuti propadanje metala, te stvaranje mikroskopski sitnih udubljenja u bronci.
Ako se ovako nastavi, za desetak godina bi mogle nestati stotine vrsta.
Ako se postavite neodobravajuće, zgroženo i osuđujuće vjerojatno Vam se neće ponovno otvoriti.
Ako se protivni polovi dvaju magneta postave blizu, a između njih se stavi manji komad željeza, opazit ćemo da su silnice na tom mjestu gdje se nalazi manji komad željeza mnogo gušće.
Ako se radi o pomanjkanju bitnih pretpostavki za postanak nekog pravnog posla (npr. nedostatak propisanog oblika), takav pravni posao ne će s vremenom postati valjan, pa makar i uz naknadno odobrenje ili priznanje stranaka.
Ako se rast kristala odvijao bez vanjskih zapreka, njihovi su vanjski oblici geometrijski pravilni (
Ako se robu prodavalo sjevernije, onda je bakar iz Zagreba išao zapadnom cestom prema Ptuju, ili istočnom cestom preko Božjakovine na Varaždin.
Ako se sadi na vrlo dobro ocijeđenom zemljištu može izdržati i nešto niže temperature.
Ako se teritorijalne granice njemačkih saveznih pokrajina izmjene odnosno rekonstruiraju, mora se donijeti novi ustav, jer stari je nevažeći.
Ako se to ipak dogodi, mogu se razviti dvije kljove.
Ako se utvrdi da igrač nije poštovao boju, pripisuju mu se svi bodovi u toj igri.
Ako se vozilo LGŽ-a koristi i na prugama tramvaja i željeznice, mora zadovoljavati oba pravilnika.
Ako se zbog bilo kojeg razloga krv vraća nazad kroz valvulu u pretklijetku, to se naziva insuficijencija valvule.
Ako se želi samo spriječiti gubitak matice, može se jednostavno malo raskovati kraj vijka iznad matice, ili upotrijebiti zavlaku.
Ako simovi žive sretno i bave se hobijima redovito, metar će polagano svakim danom rasti.
Ako snimatelj ručno smanji otvor objektiva u želji očuvanja osjetljivosti, rezultat će biti podeksponiran snimak.
Ako spartanska žena nakon nekog vremena u braku ne bi zanijela bilo joj je dopušteno da ode od muža i pronađe nekoga s kime će dobiti dijete.
Ako sudac smatra da se igrači namjerno oglušuju na ova pravila, može im dodijeliti žuti karton.
Ako sud nađe da su podneseni podaci dovoljni, izdat će oglas, u kome će izložiti glavni sadržaj nestale mjenice s pozivom da je onaj kod koga se nalazi pokaže sudu u roku od 60 dana, jer će je inače sud, po proteku ovog roka, oglasiti za poništenu.
Ako su mu prve dvije supruge na ovom popisu doista bile sestrične, onda to znači da su sve Pijeve žene bile u srodstvu s njime.
Ako su na potpuno istoj udaljenosti od nas (pomalo malo vjerojatno), tada je udaljenost između njih samo 17800 AJ.
Ako su ta dobra neposredno ugrožena, može se primijeniti i sila s ciljem da se takav napad odbije ili spriječi.
Ako su tereti samo jedne vrste i služe kao odlazna postaja za promet roba i dobara proizvedenih u obližnjoj tvornici, rudniku ili naftnoj rafineriji, onda ih nazivamo terminalima.
Ako su ti uvjeti takvi da ni u jednoj točki unutar crpke tlak neće biti niži od tlaka zasićenja kapljevine plinovima, kavitacija se ne će pojaviti.
Ako u nekom fizičkom sustavu neka njegova veličina, koja se dimenzijski podudara s Planckovom konstantom, ima vrijednost reda veličine Planckove konstante, sustav se tada mora promatrati kvantnomehanički.
Ako usporedimo svaki modus s durskom ljestvicom, bit će nam jasnije suptilne razlike između njih: jonski je modus zasnovan na prvom stupnju durske ljestvice, dorski na drugom, frigijski na trećem, itd.
Ako val pada okomito na granicu između oba sredstva, tada se širi u istom smjeru u novom sredstvu, dok se u suprotnom smjeru odbija u staro sredstvo.
Ako vjernik ne učini neku od ovih grešaka, već neku manju, primjerice ne izgovori molitve na rukuu ili sedždi, ispravit će ih tzv. sehvi sedždom, a to je dvostruka sedžda koja se izvrši prije predavanja selama.
Ako vršni pup propadne, kod nekih vrsta, neki drugi pup preuzet će njegovu ulogu.
Akrobatika se najčešće povezuje s aktivnostima koje su prožete gimnastičkim elementima, ali u nju spadaju i mnoge druge aktivnosti.
Aksijalni bačvasti ležajevi su standardizirani prema DIN 728 i HRN M.C3.711/715. Tračnice su im postavljene koso na os ležaja, zbog čega mogu, osim aksijalnih, prenositi i radijalna opterećenja.
Akson je često obavijen mijelinskom ovojnicom u kojoj su Schwannove stanice.
Aktivirali su plan napada na hrvatske snage u dolini Neretve.
Aktivna elektronička zaštita uključuju aktivnosti kao što su tehničke modifikacije radio opreme (kao frequency-hopping spread spectrum ili FHSS).
Aktivni su u amaterskoj izradi teleskopa, pa su 2005. i 2006.
Aktivni ugljen moguće je brzo istaložiti kombiniranjem s drugim bistrilima ili ukloniti iz vina filtriranjem.
Aktivno je igrao nogomet od 1983. do 1998.
Aktivno je letio od 1943. do odlaska u mirovinu 1980. godine.
Aktivno je radio u pozadini i skrivao se od reflektora javnosti.
Aktivno se bavi i pedagoškim radom kao prof. violine u više Glazbenih škola.
Aktivno se koristi engleskim i španjolskim jezikom, a pasivno njemačkim.
Akumulacija uzvodno od brane preuzima ulogu vodne komore.
Akumulacijska jezera hidroelektrana mogu osim svoje primarne funkcije imati još nekoliko pozitivnih aspekata.
"Akutne ozljede mozga i evaluacija njihovih kroničnih posljedica."
Akutni se simptomi obično povlače nakon tri do šest tjedana, ali se u oko 25 % bolesnika pojavljuju recidivi ovih simptoma.
Akvarij je otvoren 19. svibnja 1928. godine i otvorenju je nazočila tek skupinica ljubitelja prirode.
Akvilejski patrijarh gospodar je ovih krajeva do 1421., nakon čega vladaju Mlečani sve do propasti 1797. godine.
Akvizicijom spomenutih hotela i podizanjem kvalitete pobude i usluge, HUP- ZAGREB d.d. bitno je obogatio svoju ponudu, ali i ponudu grada Zagreba i Republike Hrvatske.
Alaba je nastupao za U-17 i U-21 reprezentacije Austrije.
Aladin tako malo naljuti Duha jer može raditi sve, a ne može ih izvuči iz zemlje.
Alamein linija je bila jedna od rijetkih obrambenih pozicija u pustinji koju se nije moglo zaobići preko krajnjeg juga.
Alana Granta kako bi im pomogao pronaći izgubljenog sina.
Alanis je znala da će, snimi li album baziran na sličnim obrisima kao Jagged Little Pill, biti optužena da igra na sigurno i iskorištava trenutne 'mainstream' ukuse – iako bi time zasigurno proširila komercijalni uspjeh.
Alan M. Dershowitz, profesor škole prava Harvarda, također je optužio Hamas za razne ratne zločine, prvenstveno zbog „ljudskog štita“ koji uključuje cijelu Gazu, te da ispaljuje rakete na civile Izraela.
Alan Stewart od Darnleya oženio je Catherine Seton, kćer Sir Williama Setona, gospodara Setona, i Janet Dunbar, kćeri George, grofa od Dunbara.
Alarmi su naprave čija je zadaća upozoravanje na neka najčešće neželjena stanja.
Alatni strojevi se mogu podijeliti na alatne strojeve za obradu bez odvajanja čestica i alatne strojeve za obradu odvajanjem čestica.
Alat se giba pravocrtno okomito na središnjicu dijelova za dubinu žljeba, a dijelovi se okreću.
Albanska pobuna je ugušena u krvi, a turske trupe nisu štedjele ni žene, djecu i starce.
Albanski dio Gore uključuje selo Šištavec (također sjedište općine ukinute 2015.) i bivšu općinu Zapod (ukinuta 2015.).
Albanski emigranti u Grčkoj doživljavaju „ozbiljnu diskriminaciju“ na poslu, posebno u vezi s visinom nadnica i socijalnim osiguranjem.
Albanskim stanovnicima je nakon usmene naredbe o iseljavanju ostavljano kratko vrijeme za napuštanje domova, tako da su mogli sa sobom ponijeti samo ono najnužnije.
Albansko ime naselja dolazi od slavenskog korijena gorica.
Albert Henry Munsell, ali je ubrzo bio zamijenjen iregularnim oblikom tijela.
Albert Hofmann je rođen u Badenu, u Švicarskoj.
Alberto Santos Dumont konstruirao je propeler prije Braće Wright.
Albert Ruskin Cook prvi je opisao burulijski čir 1897.
Album bi trebao izaći u 2011.
Album čine snimke uživo 2008. godine na East Coat Oi!
Albume su snimali u splitskom studiju Tetrapak kojeg su osnovali Mirko Krstičević i Ivica Čović Pipo.
Album je 24. lipnja 2014. objavila diskografska kuća Reprise Records.
Album je 28. kolovoza 2006. godine objavila diskografska kuća Warner Music Sweden.
Album je bio objavljen uz istoimenu knjigu koju je napisao portugalski književnik José Luís Peixoto.
Album je bio prodan u 12.000 primjeraka u Japanu u svojem prvom tjednu objave.
Album je bio treći najprodavaniji album žanra na početku razdoblja Soundscana.
Album je dobio miješane ocjene od glazbenih kritičara.
Album je dobio naziv po istoimenoj pjesmi koja je ostvarila značajan komercijalni uspjeh.
Album je dobro primljen od strane kritičara i obožavatelja, da bi dospio na 2. mjesto na engleskoj i na 128. na američkoj ljestvici.
Album je došao do 13. mjesta na Top Independent Albums listi.
Album je izdan kao dvostruki CD.
Album je izdao PGP RTB.
Album je nakon samo mjesec dana oborio rekorde prodaje, a ubrzo je dobio i platinasti status.
Album je objavljen u Menart Recordsu.
Album je objavljen u tri verzije omota; 'Kentucky Woman' originalno od Neila Diamonda, 'We Can Work It Out' od the Beatlesa i 'River Deep Mountain High' od Ikea i Tine Turner.
Album je podržan spektakularnim koncertom nazvanim "
Album je po prirodi kaotičan te sadrži elemente koji su istaknuto humoristični, što je radikalan odmak od stila prisutnog na Townsendovom novijem glazbenom materijalu.
Album je postao njezin sveukupno osmi i peti zaredom broj 1 album koji je dospio na prvo mjesto.
Album je postigao veliki komercijalni uspjeh.
Album je postigao zapažen uspjeh u Hrvatskoj.
Album je prodat u više od 3 miliju na primjeraka i ujedno je postao platinasta ploča.
Album je producirao John Cale.
Album je prvenstveno djelo samog Paula iako su na njemu surađivali David Byrne iz Talking Heads, Jessica Sutta iz Pussycat Dolls, Ashley Tomberlin iz Luminary, Alex M.O.R.P.H, Lo Fi Sugar, Rea Garvey of Reamonn, Ryan Merchant and Wayne Jackson.
Album je reizdan 1998. pod etiketom Justice Records.
Album je snimala šest mjeseci te ga je dovršila u svibnju 2008.
Album je snimljen po uzoru na Unchained.
Album je snimljen tijekom tri vikenda na sastancima u veljači 1977.
Album je snimljen u jednom njujorškom studiju.
Album je snimljen u prosincu 2002. na turneji po Istri.
Album je snimljen u studiju "Studio sa bazenom, teretanom i halom za basket opremljen hi-tec tehnologijom Cali U.S.A.".
Album je startao na 20-om mjestu Billboardove ljestvice najpopularnijih albuma, no ostao je unutar prvih 100 mjesta punih šest tjedana.
Album je također uključen u knjigu 1001 Albums You Must Hear Before You Die.
Album je ubrzo prodan 300,000 kopija po cijelom svijetu.
Album je u cijelosti prodan u nešto više od 2 milijuna primjeraka te je dobio relativno dobre kritike profesionalnih kritičara.
Album je u prvome tjednu imao prodaju od 198.000 primjeraka.
Album je u prvom tjednu preuzet 150.000 puta.
Album je u prvom tjednu prodan u 309.000 primjeraka.
Album je zabilježio veliki uspjeh.
Album je zadobio manji kritički uspjeh, ali skoro pa nikakav uspjeh kod publike.
Album je zbog slabe promocije bio manje uspješan nego prethodni.
Album na španjolskom jeziku debitirao je na 27. mjestu ljestvice Billboard 200 i do 2009. godine prodano je 680 000 primjeraka albuma.
Album obilježavaju mračna melankolija i rock zvuk.
Album obiluje rockerskim zvukovima (to je njihov najžešći album).
Albumom dominira skladba Shine On You Crazy Diamond, s kojom započinje i završava album.
Album otvara skladba "Lush life" koju Matija izvodi zajedno s Massimom na vokalu.
Album prikazuje možda najdramatičniji odmak od tradicionalnog zvuka grupe koji se pojavljuje samo u tragovima u ponekom rifu.
Album sadrži dvanaest pjesama i remiks pjesme "
Album sadrži klasične Ramonesove skladbe "Pinhead" i "Gimme Gimme Shock Treatment".
Album sadrži nekoliko velikih uspješnica, a među njima ističu se skladbe "Srce na cesti", "Ivana", "Dom", "Valovi ('68-'77-'87)" i "Sjećam se prvog poljupca".
Album sadrži sedam novih i tri od prije poznate skladbe.
Album sadrži uspješni singl "
Album sadrži zapaženi singl Ostani, popularan na lokalnim radijskim postajama te u klupskim prostorima.
Album se sastoji od 17 pjesama, od kojih je 9 novih pjesama, 7 verzija hitova (1980.-1990.).
Album se sastoji od dviju suita – prvu stranu čini Hounds of Love, a drugu stranu čini konceptualno djelo od sedam pjesama, The Ninth Wave.
Album se sastoji od pjesama, terenskih snimki i instrumentala, a snimljen je u Wavelab Studiu i domovima Joeya Burnsa i Johna Convertina.
Album su producirali i miksali Swanö i sastav, a inženjer zvuka bio je Swanö.
Album tada usporava na pjesmi "Terminal", atmosferičnoj skladbi s tihim vokalima čiji je koautor klavijaturist Dave Young.
Album također sadrži i nekoliko vrlo uspješnih balada a to su "Ti ne znaš kako je", "Čarobno jutro" i "Kiša".
Album također semplira ranu računalnu glazbu.
Aleksandar je munjevito stigao pred Tebu i zahtijevao neka se grad preda.
Aleksandar se odmah, uz podršku vojske a bez veće opozicije, proglasio kraljem.
Aleksandar Sever, rimski car (
Aleksandrijski pesnici unose u nju neke intimne teme, ali joj tek rimski pesnici daju današnji smisao, jer u njeno središte stavljaju ljubav.
"Aleksandrovo") su se složili da nije u redu da se njemačka djeca mlađa od 16 godina odvoze u logor, odlučivši ih primiti kod sebe u svoje domove, čuvavši ih kao svoju djecu.
Aleksijevi roditelji bili su Manuel Komnen (sin Andronika I.) C. Toumanoff.
Alelna frekvencija neke populacije jest omjer kopija jednog gena koji poprima određen oblik.
Alfa-adaptacija, to jest brza fluktuacija senzitivnosti, odvija se pod živčanom kontrolom.
Alfa je također koristila smjelo oblikovanje svojih vozila, koja su izazivala oprječna mišljenja, ali je to bio Alfin zaštitni znak; bez ustupaka samo naprijed!
Alfama je najstarija četvrt u Lisabonu, na obronku brda između tvrđave São Jorge i rijeke Tejo.
Alfons Hilka i Otto Schumann, a njihov raspored i danas se koristi pri izdavanju Carmina Burana.
Alfons i Marija nisu imali djece.
Alfonz Ligouri napisao je važno djelo "Moralna teologija", u kojem je nastoji prikazati u pravom svjetlu i manje kruto i rigorozno od njegovih suvremenika.
Alfreda Kinseyja i njegova seksološka istraživanja čime se bavi četrdesetak godina.
"Alfred Freddy Krupa je predani hrvatski umjetnik čija se djela pojavljuju na izložbama, nagradama i publikacijama diljem svijeta - uključujući Hrvatsku, Belgiju, Japan, Pakistan i SAD.
Alf vidi svoju šansu da se prijavi za posao u kući Meldruma, a nakon ucjenjivanja svog prethodnog poslodavca za reference, postaje novi batler, što je ozlovoljilo Jamesa.
Algebarska je notacija danas standar u svim šahovskim organizacijam te u većini knjiga, časopisa i tiskovina.
Algoritam je preveo 18 izdanja.
Ali 1609., obnovio je Povelju datu Kompaniji na neodređeno vrijeme, uključujući i članak koji je odredio da će Povelja izgubiti punopravnost ako trgovina bude neunosna u tri uzastopne godine.
Alice in Chains odsvirao je akustičnu inačicu pjesme tijekom svog koncerta u sklopu serijala MTV Unplugged 1996.
Ali Chimes, koji nije htio napraviti veliku karijeru od glazbe, je rekao: "Poanta je bila u tome da sam ja htio jedan način života, a oni su htjeli drugi, pa zašto bi onda radili zajedno kada želimo posve druge stvari?"
Alicia slučajno nabasa na plan, no ostavi trag koji njezinog supruga dovede do nje.
Ali čim je Dušan s glavnom vojskom ostavio Bosnu i Zahumlje, domaće plemstvo i narod digli su se na moge i protjerali Dušanove ljude i uspostavili vlast bana Stjepana II.
Ali da ih ne sablaznimo, pođi k moru, baci udicu i prvu ribu koja naiđe uzmi, otvori joj usta i naći ćeš stater.
Ali da je Mihovil Pansini jedan od najlucidnijih i najznačajnijih pjesnika filma na prostoru bivše zajedničke države – to je široj javnosti manje poznato, iz jednostavnog razloga što se Pansini bavio isključivo neprofesijskim filmom.
Ali dogovorom je dobila prava na pjesmu.
Ali i griješi, inzistirajući na tome da se nešto naglasi više nego što je to potrebno, pa se na kraju ljudske kvalitete junaka izgube u značenju svega toga.
Ali, jednoga dana joj se ukazala prava prilika ali ju je Eve uhvatila te ju zaključala na tavan.
; ali je kasnije ubacio dijelove iz "Undina" u operu "Opričnik".
Ali je Ngyuen držao kako od toga imaju koristi samo Francuzi, a javno je govorio kako je Vijetnam u posljednjih 2000 godina konstantno bio okupiran te da Francuzi nisu ništa bolji od drugih okupacijskih sila.
Ali je u tom slučaju dopušteno navođenje bilo kog elementa, na primjer, i "PT0S" i "P0D" su ispravni izrazi i predstavljaju isto trajanje.
Ali još u vrijeme njegovog života su se pojavile prve naznake da bi zlatno blago moglo biti oko 1000 godina starije nego što je Schliemann pretpostavljao.
Alikadić iz Zenice i još drugi.
Ali Ku Klux Klan je ubrzo postao žrtva vlastitog uspjeha.
Ali, mora se razlikovati trening "za parkour" i sam parkour.
Ali, možda ih još i više privlači susjedna "japanska rivijera".
Ali nije to ni liturgička knjiga za vjernike istočne crkve, jer se liturgija tog evanđelistara nikako ne podudara s reformiranom carigradskom liturgijom.
Ali, ni na putu neće dočekati mir, jer ga i tu prati Woody.
Ali ništa ne želimo odavati, jer nikad se ne zna što budućnost donosi.“
Ali njegova je vojska poražena, tako da je morao sklopiti novi mir s Boleslavom.
Ali od 5. siječnja njemački pritisak se smanjivao.
Ali, ograničenje se sastoji u tome da je Volga smrznuta od prosinca do travnja.
Ali onaj koji naginje dvadesetogodišnjem momku izgleda mi kao konzument gnjusne naslade, što slijedi neodređenu Veneru.
Ali ono na čemu smo najviše ustrajali je da promjenimo dosadašnje forme koncerata.
Ali on smanjuje i snagu srčanog mišića što je neželjeni učinak u pacijenata koji pate od kongestivnog zatajenja srca.
Ali ovaj dogovor nekada ne znači ništa ako glasači slabijeg kandidata ili stranke su voljni ispuniti glasači koji glasaju za tog kandidata ili stranku željni ispuniti listić prema uputama te stranke ili kandidata.
Ali ovaj pojam je stariji negoli filozofija Lao-Cea.
Ali partizanska glavnina nije imala sreće, Nijemci iz škole primijetili su partizane kako se brisanim prostorom približavaju prema utvrđenoj školi.
Ali patriciji ne mogu postojati bez plebejaca.
Ali, pijana Marijana namjerno izazove nesreću, tako da s autom skrene s ceste i padne u liticu, pritom "ubije" sebe i Analiu.
Ali problemi s Italijom nisu samo tako nestali.
Ali se Vergil prevario u svom mišljenju.
Ali, s navršene 24 godine, otac mu je, u skladu s tetkinom oporukom, predao imanje.
Alisonin otac ipak prizna da je on stariji brat Jasona i Alison te da je još kao mali odvezen u Radley.
Ali Staljin se prisjetio Đilasovih uvredljivih izjava kako je Crvena armija daleko ispod razine američkih i britanskih vojnika, te je počeo kritizirati jugoslavensku vojsku i laskati bugarskoj vojsci.
Ali svemirski tehnodroidi pod vodstvom Neosa, iznenada napadaju Zemlju i uspjevaju uništiti veći dio površine planeta.
Ali te godine se pojavio Clint Benedict.
Ali usprkos jasnoći osnovnih načela, stanovite nepreciznosti u formulacijama omogućavale su da ta načela budu u praksi zaobilažena, iskrivljavana i kršena unutar širih pojava skretanja u realnosti našega društvenog i ekonomskog života.
Ali već na Queen's club turniru prolazi u drugo kolo, a sljedećeg tjedna u nizozemskom Ordina Openu dolazi do četvrtfinala.
Ali vjerojatno bi ti stihovi živjeli tri dana."
Al-Jazari (1136. - 1206.) dizajnirao je prve, ikad zabilježene, humanoidne robote pokretane hidraulikom.
Alkaid (η UMa) je s temperaturom na površini od 20000 K jedna od najvrućih zvijezda.
Alkalijski je akumulator uz jednaki kapacitet lakši od olovnoga, čvršći je, može izdržati veća opterećenja i nagla praženjenja, i dulje traje.
Alkoholičari koji pokušaju počiniti samoubojstvo obično su muškarci starije dobi i to oni koji su se već prije pokušali ubiti.
Alkoholi imaju vrlo sličnu strukturu kao voda.
Allesandro se uputio u Corinaldo k još uvijek živoj majci Marije Goretti.
Allie, uz dopuštenje lokalne vlade, uspijeva kupiti malo selo imena Jeronimo u kišnim šumama pored rijeke.
Alojzija Stepinca iz Koprivnice, zbor Frame Varaždin, zbor mladih "Ime ljubavi" iz župe sv.
Alojzije je još uvijek želio postati svećenik, ali je nekoliko članova njegove obitelj svim silama ga pokušavalo uvjeriti da se predomisli.
Alonsov suvozač Lewis Hamilton u debitantskoj utrci osvaja treće mjesto dokazavši da je odličan vozač.
"A Lost Forgotten Sad Spirit" je najdulja skladba na albumu koja traje devet minuta; sporogo je ritma, sastoji se od malo ritmičkih promjena te je uglavnom bazirana na jednom rifu.
Alphaville su najpoznatiji po dva najveća hita, "
Altaïr se mora boriti protiv nevinih kako bi došao do Al Mualima i zatim se bori s njim.
Altberg je inače igrač DotA (Defense of the Ancients), jedne Warcraft 3 karte.
Alternativa za Njemačku treća je najbrojnija stranka po zastupljenosti i ujedno najjača oporbena stranka u njemačkom parlamentu (
Alternative su joj Kunrei-Shiki (訓令式ローマ字, Kunrei-shiki rōmaji ) metoda, bazirana na Japanskoj fonetici, koju podržava japanska Vlada, i tzv.
Alternativni pristup jest formalizacija jezika u obliku analitičke gramatike, koja pak puno izravnije korespondira strukturi i semantici parsera za jezik.
Alternativno, drugi navode da sateliti u orbiti Zemlje ili meteori ili promatračke greške dovode do tih zabuna.
Alternirajući Turingov stroj sa k alternacija, koji započinje rad u egzistencijalnom (respektivno, univerzalnom) stanju, može odlučiti sve probleme u klasi složenosti (respektivno, ) u polinomnom vremenu.
Alto Lakes je zamisao koju je stvorio i razvio Don Blaugrund 1967. godine.
Alvise Mocenigo 31. ožujka 1719. objavio je odluku "Dalle tende Metcovich" kojom je Metković, Doljane i Dračevo dodijelio franjevcima, što se računa kao službeni početak župe.
Alwood, p. 70 Glavno snimanje odvijalo se u jesen 1964. i nastavilo se početkom 1965.
Alžir je dosad nastupio na tri svjetska prvenstva (
Alžir je također osvojen u munjevitoj akciji padobranaca koji su osigurali okolne aerodrome iako je opet došlo do pomutnje u rasporedu desantnih čamaca, no sva su ta neugodna, ali jeftina iskustva dobro došla saveznicima u kasnijim operacijama.
Amadeov teatar bio je javna kazališna dvorana, koju je njen vlasnik iznajmljivao poduzetniku – principalu družine s najboljom ponudom.
Amandmanima je također određeno da najmanje dva sudca moraju biti iz svakog konstitutivnog naroda i jedan iz reda ostalih.
Amandmani se upućuju predsjedniku Sabora najkasnije do kraja rasprave na sjednici Sabora o konačnom prijedlogu zakona.
Amara gigantea hrani sjemenjem H. scandens u Japanu.
Amazonit je plavo-zelene boje ipak zbog male količine olova i vode.
Ambiase su uvijek muškarci.
Ambiciozna i iskusna uprava odmah se dala na posao.
AMC je objavila da će se snimati i četvrta sezona serije.
Amenemhat II. i njegov sin Senusret II. su dijelili kratko suvladarstvo, posljednje za koje postoje dokazi u historiji Srednjeg kraljevstva.
American IV bio je posljednji album koji je Cash objavio za svog života.
Američka agencija za međunarodni razvoj sklopila je Memorandum o razumijevanju s Obiangom u travnju 2006., s ciljem razvoja socijalnoga razvojnoga fonda u zemlji, provedbe projekata u području zdravstva, obrazovanja, ženskih prava i okoliša.
Američka pokusna bomba je uspješno eksplodirala i Truman je bio neizmjerno zadovoljan, tako da je dobio novu sigurnost u pregovorima s Rusima.
Američka psihijatrijska asocijacija je 2000. godina osudila takve metode, koje su zasnovane na presumpciji da homoseksualnost predstavlja mentalnu bolest.
Američka ratna mornarica izgradila je pomorsku bazu, pa je stanovništvo grada u to vrijeme naraslo na oko 40 000 ljudi.
Američka razočaranost ratom dovela je do velikog povlačenja američkih kopnenih snaga kao dio politike poznate pod nazivom Vijetnamizacija čiji je cilj bio okončanje američke umiješanosti u rat te prebacivanje borbe s Komunistima na južne Vijetnamce.
Američka skladateljica i pjevačica Joan Osborne također izvodi skladbu "Wait Until Tomorrow" i obradu pjesme "Bold as Love" koja se nalazi na njenom albumu How Sweet It Is.
Američka vlada je zanijekala da Thunderchiefovi djeluju iz Tajlanda.
Američke revolucije.
Američki diplomat u Alžiru, drugoj najvećoj Berberskoj obalnoj državi, nije bio toliko uspješan kao onaj u Maroku.
Američki filmski institut je film stavio na 98. mjesto na listi "100 godina.
Američki Jug je među najbrže razvijajućim područjima u SAD-u.
Američki predsjednik Carter je izjavio da je sovjetski napad bio ”najozbiljnija prijetnja miru još od Drugog svjetskog rata”.
Američki proizvođač Lockheed Martin ponudio je model F-16IN kao vlastitu ponudu.
Američki ratni brodovi osiguravali su ih samo povremeno.
Američki su istraživači, koji su drugi njegov izotop otkrili 5 godina kasnije, predložili ime rutherfordij.
Američki superatletičar, kojeg su krasili mnogi nadimci, od kojih su najpoznatiji "KIng Carl" i "Sin vjetra".
Američki znanstvenik Patrick Garry smatra da je raspadom ogromnog Avarskog Carstva došlo do rađanja "novih" naroda, odnosno novih etničkih identiteta - Hrvata, Srba i Bugara.
Američko geološko istraživanje definira anoksične podzemne vode kao one s koncentracijom otopljenog kisika manjom od 0,5 miligrama po litri.
Američko izdanje ima nakladu od preko 870 000 primjeraka, dok strana izdanja dosežu između 50 i 100 000.
Američko raketno društvo do danas je na čelu svih američkih raketnih udruženja.
Američko ratno zrakoplovstvo je naručilo dva prototipa kojima je oznaka naknadno zamijenjena s YB-60.
Američko udruženje redatelja Freda Zinnemanna je proglasilo najboljim redateljem, dok je udruženje scenarista proglasilo scenarij filma najboljim te godine.
Amfetamin, kokain, te u manjoj mjeri alkohol, mogu uzrokovati psihozu koja je po svojim karakteristikama vrlo slična shizofreniji.
Amfiteatar je djelovao od I. st do sredine IV. st. kada su gladijatorske borbe zabranjene.
Amfoterni hidridi, ovisno o reakciji, mogu se ponašati i kao kiseline i kao baze.
Amijan Marcelin je kao povjesničar pouzdan i nepristran.
A. Milčinović donio je prikaz ovoga inozemnoga gostovanja, ali i samoga salona kao jedinstvene kulturne pojave.
Aminokiselina sadrži i kiselinske (karboksilni kiselinski fragment) i bazični (aminski fragment) centre.
Aminoplasti, polimerni materijali (poliplasti), makromolekularni produkti reakcije umrežavanja aminoplastičnih smola u fazi preradbe.
A. Munjina trenjem razvijena, B. Galvanska munjina; III.
An-2 je sudjelovao u dosta borbenih situacija.
Anagennisi Giannitsa F.C. gdje igra jednu sezonu.
Anaho je imao četvero braće i četvero sestara.
A najbrži put je (skoro uvijek) ravan put, gdje se puno trči, i ako se na putu naiđe na prepreku, tu se koristi znanje iz vještine parkour.
", a najpoznatiji po svojoj samostalnoj kantautorskoj karijeri.
A najviše podiže kuriozitet naročita tehnika koja u ovom organiziranom klubu daje neki posebni 'timbar' svim radovima članova od najboljeg do najlošijeg.
Ana Karenjina, supruga koja je visoko rangirana u ruskom društvu, uđe u ljubavnu aferu s mladim vojnim časnikom.
Anakin tada odlazi k Maceu Winduu i govori mu što je saznao.
Ana Kovačević za djelo "Negacija od čestice do teksta – usporedna i povijesna raščlamba negacije u hrvatskoglagoljskoj pismenosti" (Staroslavenski institut, Zagreb, 2016.).
Analija operira lice tako da izgleda kao bivše Marianino, a Mariani ostaje Analijino lice.
Analitičari su smatrali da se brod mogao spojiti s okolnim američkim bazama, budući da bi Amerikanci pomogli u svakoj situaciji.
Analiza je metoda istraživanja putem rastavljanja nekog pojma na njegove sastavne dijelove.
Anali Zavoda za povijesne znanosti HAZU 1991, sv.
Analizom je utvrđeno da ju je spjevala kršćanka i majka.
Analizom mogućih rješenja za rashladni sustav TE Plomin 3 promatrano je niz različitih varijanti, s gledišta točke usisa, točke ispusta, načina polaganja, trase cjevovoda, tehničke izvedbe cjevovoda i polaznih projektnih parametara.
Analizom podataka prikupljenih od maloprodajnog poduzeća koje distribuciju obavlja preko više kanala došli su do empirijskog dokaza da internetski kanal pokazuje značajno niže koncentriranu distribuciju prodaje u usporedbi s tradicionalnim kanalima.
A na Peacemakeru je uvijek bilo posla, samo oko redovnog održavanja prvo šest, a kasnije čak deset motora.
Anastasio Somoza García je rođen u San Marcosu kao sin Anastasija Somoze Reyesa i Julije Garcia.
Anastazijini su roditelji Marina (bivša plivačica) i Sergej (kanuist olimpijac).
Anato ekstrakt sastoji se od biksina, dijela topljivog u mastima, i norbiksina, dijela topljivog u vodi.
Anatomija mozga je dobro istražena.
Anatomski, V2 je podijeljena u četiri kvadranta, dorzalni i ventralni u lijevoj i desnoj hemisfere.
Andamanski i nikobarski otočni lanac leži u Bengalskom zaljevu blizu mianmarske obale.
Anđelicama je cilj pronaći Erica Knoxa, otetog programerskog genija te sačuvati njegov supertajni program za identifikaciju glasa.
Anđeli su okružili TARDIS, pa kako je nestao, prevareni su, gledajući jedni druge, pa su zauvijek kameni kipovi.
Anđelka Ređep: Finomehanika, udžbenik za srednje strukovne škole, "Školska knjiga", Zagreb, 2009.
Andersen je dansko-norveško prezime.
Andra ga fascinira te ju on nekoliko puta dodirne, no upravo tada upada ljubomorna Biba i nazove ju pogrdnim riječima.
Andrea je poginula u zrakoplovnoj nesreći u finalu prve sezone.
Andrea saznaje za taj plan i pokušava pobjeći kako bi došla do zatvora, ali Guverner ju uhvati.
Andreas Holz iz Vampstera kritizirao je manjak upečatljivih melodija, no izjavio je da Spirit the Earth Aflame stvara posebnu "svečanu i melankoličnu atmosferu".
Andrew Dignan iz časopisa Slant izrazio je svoje olakšanje s povratkom Lockea "onakvog kakvog smo ga upamtili - dobronamjernog luđaka", ali mu se nije svidjela radnja koja se događa prije otoka nazivajući ju "uvelike nerazvijenom".
Andrija Dandolo Lujo Margetić, “Vjerodostojnost vijesti Andrije Dandola o Dalmaciji u XI st.
Andrija Ljudevit Adamić bio je najistaknutija osoba u Rijeci početkom 19. stoljeća.
Andrija Župarić koji je zamijenio dotadašnjeg predsjednika Božu Tunjića.
Andrije, crkvu Sv.
Andrije koja je današnji izgled dobila u XVIII.
Andromon je varijabilni Digimon koji nanosi štetu jednom protivničkom Digimonu.
Andy Schleck, pobjednik iz 2010., nije nastupio na utrci zbog ozljede koju je zadobio na urci Critérium du Dauphiné.
Andy zadržava moral među kriminalcima s vrlo malo integriteta.
A neki zglobovi imaju mazalice, koje treba povremeno puniti novom mašću.
Angel Eyes ga upita zašto, spominjući kako je čuo da je tri savršen broj.
Angie Bonpensiero više nije poželjna u njihovu društvu, jer vjeruju kako je Big Pussy ušao u program za zaštitu svjedoka.
Anhanguera je bila ribojed s rasponom krila od oko 4,5 metara.
Ani i sjedište je u Dubravama Donjim.
Anime je podijeljen na 37 epizoda, baziranih na mangi.
Animistička projekcija daje čovjeku osjećaj sigurnosti, kujući savez između prirode i čovjeka.
Anin je otac već bio mrtav.
Anion je ion negativno nabijen zbog viška elektrona, dok manjak elektrona stvara pozitivno nabijeni kation.
Ani, podignuta 1881., a treća je na donjem groblju i naslovljena Grobu Isusovu, podignuta 1885.
Anita je bio zainteresiran zato što je zadnji puta igrao prije skoro pet godina svoju zadnju međunarodnu utakmicu, ali su ipak morali odustati od te ideje.
", a njegova tajnovitost i utjecaj u turskoj politici uspoređuje se sa "islamskim ''
Ankara leži na nadmorskoj visini od 938 metara.
Ankhesmmerire II. je bila glavna supruga Pepija I. Poslije njegove smrti postala je glavna supruga njegova sina a svog pastorka Merenrea.
Annalen des Naturhistorischen Museums Wien 71, 1967, S. 401–411 Međutim, danas se smatra da je u pitanju bilo mnogo jedinki koje su uginule na tom istom mjestu.
Anoda je odozgo pokrivena zvonom od željeznog lima kroz koje se plinoviti klor odvodi na čišćenje u spremnike.
Anodni naponi nisu visoki, niži su od 50 kV, ali su struje veće, tako da se na anodi mogu podnijeti snage do 5 kW.
Anomalije u nekim slučajevima izgledaju kao mrlje, a ponekad kao kratki "štapići" ili razni nepravilni oblici.
Anorektalni varikoziteti koji nastaju kao posljedica portalne hipertenzije (povišen tlak u portalnom venskom sustavu) se mogu prezentirati slično hemoroidima, ali predstavljaju zasebnu patologiju.
Ansambl nastupa na svim vodećim festivalima u regiji.
Antaresa sa Suncem, koje je prikazano kao sitna točkica gore desno.
Antauri ga je naučio svladati tu Moć.
Ante, koja je bila prva hrvatska katolička crkva u Australiji.
Antena koja je od 1996. stajala na šest metara visokom krovu zgrade Fakulteta političkih znanosti premještena je na krov tzv.
Ante Pavelića "šefa ranije hrvatske nacističke države", stoji u demantiju Ministarstva informiranja Hrvatske.
Ante pod Bobovcom (uzidanu u kuću Ante Ugrine Kaiša) ali je vidljivo iz starog katastra da ih prije 1830. nije bilo.
Ante Selak: Taj hrvatski, Zagreb, 1992.
Ante se vraća kući, hrvatski film Ognjena Sviličića iz 2001.
Ante, s reljefima u predeli i kipovima u sredini.
Ante Starčevića, koji je zamišljen kao dekorativna ploha ispred hotela „Esplanade”.
Ante, stoga apeliraju na mletačku vlast ne bi li dodatno utvrdila Šibenik i sam ulaz u uzak kanal sv.
Antestor je rijetko nastupao te izričito na festivalima kršćanske glazbe.
Ante Trumbić rođen je u Splitu 1864. godine.
Ante u Sarajevu), projekte za palače, hotele, banke i druge zgrade po Bosni, Hrvatskoj, Sloveniji, Italiji.
Anthologia Palatina, XI, 32. "Falofori" nisu nosili maske, ali su svoja lica prekrivali malim vijencima od divljeg tamjana, bodljikare, bršljena i ljubičice.
; Anthony Bryer, Greeks and Turkmens: The Pontic Exception imala je samo 10 godina.
Anthony je bio vodeći u glasovanju Zapadne konferencije s 1,723.701 glasom, a drugi u ukupnom glasovanju iza Kobea Bryanta koji je sakupio 2,004.940 glasova.
Anthony je prosječno postizao 22,1 poena i 10 skokova te je prevodio svoju momčad u poenima, skokovima ali i odigranim minutama.
Antički Atenjani su se hvalili svojom „autohtonošću“, tj. tvrdili su da su oduvijek na Atici.
Antigeni u cjepivu stimuliraju imunosni sustav da proizvede antitijela protiv tog soja te ga u ranom stadiju prepoznaje, napada i uništava.
Antimon i njegovi spojevi su toksični.
Anto Blažek je rođen 1928.
Antoniev rad je nevjerojatan i po činjenici da godišnje održava više od četrdeset samostalnih autorskih koncerata diljem Hrvatske i svijeta na kojima pred masama ljudi zajedno sa Agnezom svjedoči svoju vjeru i život sa živim Bogom.
Antonija Mimerova rođena je 1878. u susjednom selu Merklovicich u istom okrugu.
Antonija najavljuje i novi samostalni peti album u pripremi pod izdanjem Croatia Records-a za proljeće 2018.
Anton i Justina vjenčali su se 1904. kada im se rodio i prvi sin, Anton (
Antonio Šiber se već više od desetljeća intenzivno bavi popularizacijom znanosti, za što je 2003. godine dobio nagradu od Hrvatskog fizikalnog društva za "nesebičan i pregalački rad na promociji fizike u Hrvatskoj".
Antonov se zatim fokusirao na jednostavnu modifikaciju An-2 u turboprop konfiguraciju.
Antonu, Janici je promakla medalja u slalomu.
Antropolog Paul Rabinow je priznao da je "PLR klasičan primjer timskog rada među znanstvenicima", te naveo da je Mullis iskoristio potencijale ranije uspostavljenih, ali neiskorištenih koncepata.
Antuna Molnára", u: Pravni fakultet u Zagrebu IV.
Antuna Padovanskoga, kao katolički mjesečnik pod naslovom "Glasnik sv.
Antuna Padovanskog, tvrdim nekadašnje kapelice sv.
Antun Augustnčić je nakon Jakatita 12 izveo još dva javna spomenika u Etiopiji; Spomenik etiopskom partizanu u Holleti (
Antuna u Zadobarju koja je ober Tomašnice.
Antunićevo pjevanje je na glasu u Somboru i za nj se govori da ima najljepšu boju glasa u Somboru o čemu nebrojene pozitivne kritike.
Antun Jozing je hrvatski književnik.
Antun Nikolić Tuca odlazi na odsluženje vojnog roka.
Anualni festival je živ i uspješan, te se razvija kao odgovor na Joruba vjerovanja u povezanost ljudi, njihovih vladara i božice Osun.
Anurognathus je imao kratku glavu sa čiodastim zubima prilagođenim lovu na insekte, i, mada se tradicionalno pridružuje grupi dugorepih ramforinkoida, rep mu je bio relativno kratak, što mu je pružalo bolje manevrisanje u lovu.
Anwärter Waffen SS-a bio je unovačeni koji nije prošao vojnu obuku, ali je netom prošao ispit da bi ušao u SS.
AOCM je sada ugledna, rastuća organizacija za zastupanje djece.
", a onda se vratio u Rusiju 2002. igrati za "Lokomotivu" iz Moskve.
A onda u kvalifikacijama slijedi šok: na početku Q2 otkazuje pumpa za gorivo i Alonso mora startati petnaesti.
A on je za njega značio ljubav, ljubav kao spiritualis, kao mistični put ekstaze i iznesenja, kao božansku ljubav i slično.
A on se sjetio da se u srednjovjekovnim ispravama Bihać opisuje kao "caput regni Croatiae".
Apačima; i posljednji su San Carlos sa San Carlos Rivera u okruzima Gila i Salt.
APA je revidirala i nadopunila podatke u 8. mjesecu 2008. godine i ponovo je zaključila da pobačaj ne vodi povećanju problema mentalnog zdravlja.
Apalai i Wayne su kako se vidi po samom sastavu jednog domaćinstva, uksorilokalni.
Apatin i Prigrevica imaju većinsko srpsko stanovništvo, Sonta hrvatsko, a Kupusina i Svilojevo mađarsko.
Apatit se rijetko rabi za izradu nakita jer je iznimno mekan i ne bi izdržao svakodnevno trošenje i habanje.
Aplikaciju će biti moguće preuzeti od subote 26. rujna na Google Play platformi te App Store platformi početkom listopada.
Apocalymon je nastao asimilacijom podataka svih onih Digimona koji nisu mogli Digivoluirati i koje je Digitalni svijet odbacio.
Apocalymon pripada Mračnim kartama, te je ujedno najsnažnija i najizdržljivija karta.
", a poslije je otišao igrati izvan bivše SFRJ.
Apple Watch dolazi u tri kolekcije.
A pred Udbom je, dalje tvrdi, punu odgovornost preuzeo na sebe kako bi dobio stan, stalni posao i bijesni automobil!
A presjeka štapa ili šipke (okomitog na smjer sile).
Aprȋl (travanj) – sadi se, brôska, kopȕs i blȋtva, u polju kunpȋri.
Apsolutistička monarhija: U tom obliku monarh polaže pravo na isključivu osobnu vlast nad svim poslovima države, a vlastela sve više gubi svoje položaje u feudalnom sistemu u zamjenu za privilegije u državnoj upravi i vojsci.
Apsorber ima obično Dewarove cijevi ili vakumirano staklo, unutar kojih je radni medij koji prenosi toplinu.
Apstraktni ekspresionizam, akcijsko slikarstvo i slikarstvo polja boje sinonimni su sa Njujorškom školom.
AP ulazi u doba elektronskih vijesti kada je poslana kopija iz računala u Columbiji na glavno računalo u Atlanti, te automatski vraćena u Južnu Karolinu emitacijskom žicom.
AP zatvara svoj ured u Istočnom Berlinu, sjedištu Istočnonjemačkog komunističkog režima prije pada Berlinskog zida.
Aragorn konačno mora preuzeti kraljevski tron Gondora pa okuplja vojsku duhova kako bi porazio Saurona.
Arakawa je rekla kako ju je privlačila ideja o korištenju alkemije u mangi nakon što je čitala o Kamenu mudraca.
Arapahi su bili nomadski narod, živjeli su u tepee (ili tipi)-šatorima a bizon im je pružao gotovo sve što im je bilo potrebno za život.
Arapi su došli u Maroko u 7. stoljeću i uspostavili svoju kulturu ondje.
Arapi u antici: Povijest od Asiraca do Omajida.
A RBiH iz mjesta Brnjic, Općina Kakanj i pripadnici 329. kakanjske brigade tzv.
ARBIH napale su selo Kopijare te izgnali 150 Hrvata.
Arbil (naziv se i Erbil, Irbil, Arabela) (
Arbitrabilnost je nužna pretpostavka da bi se arbitraža uopće mogla provesti.
Arbutin je glavna supstanca sadržana u biljci.
Arena d.d. Pula, trikotažna industrija, nastala na tradiciji tvornice trikotažnih proizvoda »Olga Ban«, osnovane 1948. u Puli, koja se 1962.
Arena ima krov na uvlačenje, a teren od travnate površine.
Arena je izazivala kontroverze od samog početka; mjesto gradnje i plan projekta različiti su od onih koji su izabrani na javnom natječaju.
Argentina je osvojila 2. mjesto u skupini "A", iza kasnijeg olimpijskog pobjednika Indije, kojima je jedina uspjela dati pogodak, a strijelac tog pogodka je upravo bio Márquez.
Arghirescu dobiva zapovjedništvo nad 19. divizijom.
Arheolog Brunislav Marijanović navodi da je zaravan na vrhu brijega 50×40 m, s vidljiva dva uzvišenja, od čega se na jednom uočavaju ostaci zida s malterom.
Arheološka nalazišta potvrđuju da je ovaj prostor bio naseljen još u prapovijesno vrijeme (mlađe kameno doba).
Arheološki muzej u Istanbulu.
Arheološki muzej u Zagrebu.
Arheološki nalazi ukazuju na prisutnost ljudi na tom području već u antička vremena.
Arheološkog područja – Batalova grobnica u Turbetu kod Travnika nacionalnim spomenikom Bosne i Hercegovine, 25. siječnja 2005.
Arheološko nalazište, „Zašat“, nalazi se na istoimenom brijegu, jugoistočno od središta naselja Krapinskih Toplica.
Arhitekt je bio Emil Ciciliani.
Arhitekt je bio William Burges i crkva je posvećena 1871. godine u tzv.
Arhitekt Robert de Cotte uklonio je srednjovjekovni letner kojega je zamijenio raskošnim pozlaćenim rešetkama od kovanog željeza ukrašenim zlatnim listovima.
Arhitekt Slavko Löwy umire 1. travnja 1996. godine na 9. katu svoje zgrade u Masarykovoj 22.
Arhivski podatci s osmanlijskog područja opisuje postojeće stanovnike koji žive u regiji.
Arhivski zapis prikazuje trokatnicu, naoružane dečke koji spremno i nabrušeno čekaju daljnje poteze komande te branitelja poznatog pod nadimkom Zec koji daje izjavu za medije u pozadini spomenute polurazrušene kuće.
Aria i Ezra tada prekinu.
ARIA je dodijelila zlatnu certifikaciju albumu za prodanih 10.000 kopija.
Ariela pjeva pjesmu koja objašnjava njezinu ljubav prema glazbi i sjećanje na majku, a ona se zakletvom pridružuje klubu.
Ariela te noći odluči otići iz kraljevstva, oslobađa svoje prijatelje u tamnici i zajedno sa njima napušta Atlantiku.
Ariobarzan je neko vrijeme proveo u gradu Asosu gdje ga je opkolila perzijska vojska, no uz veliku pomoć svojih saveznika izdržao je opsadu.
Aritmetička geometrija je dio algebarske geometrije koji se bavi geometrijskim objektima koji se pojavljuju u teoriji brojeva.
Armenija i Gruzija se smatraju jednim od najstarijih vinogradarskih područja na svijetu.
Armen Nersisyan, profesor psihijatrije, razvio je jedinstvenu vrstu terapije na temelju Grgurovih "Tužaljki", pod nazivom "Narekabuzhutyun" (
Armenska Vlada je 11. svibnja 1997. izradila komemorativnu medalju 100. obljetnice maršala Bagramjana.
Armin je rođen 25. prosinca, 1976. godine u gradu Lieden, u Nizozemskoj.
Armstrong se vratio u New York 1929., gdje je svirao u orkestru za uspješan mjuzikal "Hot Chocolate", kojeg su napisali Andy Razaf i kompozitor/pijanist Fats Waller.
Arnau ga je naslijedio na mjestu grofa.
Arnira, dok se original nalazi u župnoj crkvi u Kaštel Lukšiću.
Arona je navalio udarcima, a Alistair nije bio u mogućnosti da se kvalitetno obrani te je tapkao da izbjegne veću ozljedu.
Arpino također piše drame, kratke priče, epigrame i priče za djecu.
Art, Bukurešt, Rumunjska, (službena selekcija) 2014.
Arterijska prednja ishemička optička neuropatija je uzrokovana temporalnim arteritisom, upalnom bolesti arterija srednje veličine koja se javlja u zrelijoj dobi.
Arteška voda, podzemna je voda koja se pod određenim tlakom nalazi u vodopropusnome sloju između vodonepropusnih slojeva.
Arthas Menethil i Ner'zhul, zajedno čine Lich Kinga koji je glavni fokus ove ekspanzije.
Arthur izlazi na show veselo, ali ubrzo počinje pričati morbidne šale, priznaje ubistvo troje ljudi u podzemnoj i bijesni o tome kako društvo napušta one najjadnije i mentalno bolesne.
Artie još jednom odbija poslušati savjet, pozivajući se na svoje pravo da ubere plodove svojeg dugogodišnjeg rada.
Artur Schlippenbach te ga je dogradio i dao mu današnji izgled.
Arupova procjena je da će globalno tržište za usluge pametnih gradova biti u vrijednosti od 400 milijardi dolara godišnje do 2020.
Asane se izvode na dva načina: dinamično uz ponavljanje i statično ostajući neko vrijeme u položaju.
Ascari je osvojio prvo startno mjesto, ali ga je loš izbor guma za utrku onemogućio u bilo kakvom ozbiljnom izazovu tijekom utrke.
A scenaristi su sve sveli na tri priče i izvukli se."
Asch je varirao duljinu razlike između linija za usporedbu.
A.S.H.". Jeffrey M. Anderson je pak bio suzdržan u ocjenjivanju: "Najveći komercijalni uspjeh Roberta Altmana je ujedno jedan od njegovih manje zanimljivih filmova.
Ash je izlegao Larvitara iz jajeta.
Ash je koristio Oshawotta u mnogim borbama kroz Unova regiju.
Ash je nastavio koristiti Grovylea u borbama do njegove evolucije u Sceptilea.
Ash je odveo Charmandera u obližnji Pokémon centar nakon njegova dugog izlaganja na kiši i jatu zlovoljnih Spearowa.
Ash je ostavio Torkoala u laboratoriju profesora Oaka nakon putovanja kroz Hoenn.
Ashley odlazi u rat dok se Scarlett prijavljuje kao medicinska sestra u Atlanti, kako bi uvijek bila blizu Melanie u slučaju da se on vrati.
Ash se popne na Charizarda te se uključe u spektakularnu borbu sa Enteiom.
Asić i Budimir bili su napadnuti u jednoj svadbi kada je Asić teže povrijeđen.
Asimilacijom biljaka kisik se vraća u zrak i tako kruži prirodom.
Asimov je primijetio da ima mjesta za knjigu između Robota i Carstva (5) i Svemirskih struja (6), te da bi mogao napisati nekoliko svezaka nakon Zaklade i Zemlje (15).
Asirski tekstovi pokušavaju povezati riječ s akadskom riječju za majstora/obrtnika ummanu ali to je, izgleda, samo zanimljiva dosjetka.
Aslan do kraja rata nije dobio novo zapovjedništvo.
A smionije sjevernjačko svjetlo oblikuje likove, kao da ih “kleše iz mramora”, tako da se čini da ih ništa ne može protresti iz njihove geste vječne žalosti.
Aspiracijski ili kemijski pneumonitis se liječi konzervativno antibioticima koji su indicirani samo za aspiracijsku pneumoniju.
Associated Press, 3. travnja 1995., "Vijetnam kaže da je u borbi za sjever poginulo 1,1 milijun ljudi."
Asteci su cikluse od 365 i 260 dana nazivali xiuhpohualli (broj godine) odnosno tonalpohualli (broj dana).
Astrofotografije na filmu su pojavom digitalnih fotoaparata postale vrlo rijetke no i danas se koriste pri snimanju vrlo dugačkih ekspozicija za tragove zvijezda te širokokutnih astrofotografija na srednjem formatu.
Astronomi smatraju da je jedan u cijeloj populaciji asteroida blizu Zemlje.
Astronomi zaslužni za fotografiju su Jeff Hester i Paul Scowen, u vrijeme snimanja, obojica zaposlenici Sveučilišta u Arizoni.
Atalanta se složila, znajući da može vrlo brzo trčati.
Atalayev novi partner postao je Christian Oliver koji je imao ulogu Jana Richtera od 7. do 8. sezone.
Atal se umjesto toga vratio u Makedoniju i predao Demostenovo pismo kao dokaz svoje odanosti.
Atelier PAVIĆ radni je i izložbeni prostor umjetnika Željana Pavića iz Kastva (r. 1952.
Atena je žene naučila presti i tkati, a muškarce lončarstvu te izgradnji brodova i bojnih kola.
Atenjani i Sirakužani su se stalno spremali za pomorsku bitku.
Atenjanin Melet ponižavao je Timagoru koji je u njega bio zaljubljen te mu je rekao da se popne na vrh litice i sunovrati.
Atenjani su još i zauzeli korintski grad Anaktorij.
Atenjani su uzaludno pokušavali sklopiti mir s Agidom.
Atenska se država općenito smatra prvim primjerom sustava koji odgovara nekim današnjim predodžbama o demokratskoj vlasti.
Atička komedija tradicionalno se dijeli na staru, srednju i novu komediju.
Atletika je zasigurno najrašireniji sport na svijetu.
Atmosfera postoji i na vrlo velikim visinama, makar i rijetka, pa se njezin utjecaj osjeti nakon nekog vremena.
Atmosfera slična zemljinoj je bolja za samu posadu ali i sigurnija jer je čisti kisik iznimno opasan u slučaju požara.
Atmosferski tlak na površini Venere je oko 92 puta veći od Zemlje, sličan tlaku 900 m ispod površine oceana.
Atol Palmyra je jedini utjelovljeni teritorij od svih gorenavedenih.
Atomi istog kemijskog elementa koji imaju različite mase zovu se izotopi.
Atom je normalno električki neutralan, tj. pozitivan naboj jezgre uravnotežen je s negativnim nabojima njegovih elektrona.
Atomske procese moramo promatrati uvijek u određenim spravama za pokus, moramo ih utvrditi uvijek u čvrstom makroskopskom okviru.
ATRA dovodi do kompletne remisije u oko 90% slučajeva APL i smanjuje učestalost relapsa (povratka bolesti).
Atraktivnost Ibarske klisure, čije su padine strme, često oguljene i rasječene sporednim potočnim i rječnim klisurama, ogleda se u krivudavom toku rijeke.
A Trans Media produkcija; Južna zvijezda.
Attila Csihar i Morten Iversen ("Teloch") od tada su poimence zamijenili Kristiansena i Eriksena.
ATX standard omogučio je standardizaciju komponenti, što je omogučilo masovnu proizvodnju, i tako utjecalo na razvoj računalske industrije.
Audicije za plesače su održane 22. prosinca 2010., a od plesača se tražilo poznavanje plesnih pokreta iz spota za pjesmu "Criminal Intent" švedske pjevačice Robyn.
AU-F1 GCT (AUtomoteur modèle F1 Grand Cadence de Tir) je samohodni top razvijen kasnih 1960-ih.
Auffenberg se napredujući sukobio sa ruskom 5. armijom pod zapovjedništvom Pavela Plehvea koju je porazio u Bitci kod Komarowa zarobivši pritom 20.000 ruskih vojnika.
AugustaWestland Project Zero je primjer hibridnog električnog zrakoplova.
Augustina gdje je doktorirao bogoslovlje.
Augustinu Pavlovicu, o.p. koji pri nabrajanju prvih magistara i doktora u našim krajevima u XV stoljecu spominje i Georgiusa de conventu Garensi ( Gorjani kod Ðakova ), 1490 godine, te Gregoriusa de Gara ( Gorjani kod Ðakova ) 1508.
August Macke je rođen kao treće dijete i prvi sin građevinskog inženjera Augusta Friedricha Mackea i njegove žene Marie Florentine Macke.
A u mjestima gdje su Izraelci živjeli sjala svjetlost.
Aurora dakle može biti statična ili dinamična pojava; kad je statična, zovemo ju tihim lukom.
A usprkos svemu tome ostaje album Davida Bowieja".
Austenit je postojan sve do 911 °C, kada ponovo mijenja kristalnu strukturu.
Austerlitz je bio odlučna i najslavnija Napoleonova pobjeda i zenit njegova uspona.
Australazija se ponekad koristi kao zaseban termin za Australiju i Novi Zeland zbog nedostatka druge riječi koja bi bila ograničena na te dvije zemlje.
Australija je bila prvo naseljena od starosjedilaca (Aboridžina) koji su prema zadnjim arheološkim iskapanjima nastanili ovaj kontinent prije 40.000 godina.
Australija je domaćin natjecanja World Solar Challenge u kojem se sunčeva vozila poput Nuna3 utrkuju 3021km od Darwina do Adelaide.
Austrija će još stoljećima biti podijeljena na razne kneževine u sklopu Istočnofranačkog odnosno Njemačkog carstva.
Austrijanci su otišli, a na brodovima je ostalo uglavnom hrvatsko osoblje.
Austrija nije bila toliko sretna u svojoj presudnoj, posljednjoj utakmici, na Stade de France-u.
Austrija planira ulazak u BiH.
Austrijska carska vojska je napredovala u zaposjedanju BiH i naselja u Bosni redom su padala.
Austrijska škola zastupa metodologičnog individualizma interpretirajući ekonomske razvoje (prakseologija), i predstavljajući teoriju da novac nije ne-neutralan, i istaknuti organizatsku snagu mehanizma cijena.
Austrijski je rekorder s 243,5 m što je drugi skok svih vremena.
Austro-Ugarska je podigla razne objekte koji i danas postoje i služe u razne svrhe.
Austro-Ugarska je Tuzlu zauzela 22. rujna.
Austro-ugarska vojska shvatila je da se srpska vojska, vojno poražena na tlu Srbije, namjerava preko Crne Gore povući prema Skadru i Jadranskom moru.
Austro-Ugarske snage probile su s istočne strane.
Austrougarski vlastodršci, koji su izazvali rat nisu znali što žele postići.
Autistične osobe poduprle su promjenu u percepciji ASD-ova prema kojoj se oni trebaju promatrati više kao kompleksni sindromi nego kao bolesti koje se moraju liječiti.
Autobusna postaja u Sarajevu 1996.
Autobusne linije koje kreću iz Gaoth Dobhaira uključuju Collins Coaches iz Dún an nGalla do Glasgowa, prijevoz Feda Ó Dónaill, Coyle's Coaches, John McGinley, Patrick Gallagher Coaches, a Crónán Mac je moguće privatno unajmiti za prijevoz.
Autobus raspolaže sa 79 sjedećih mjesta, od čega su 2 mjesta rezervirana za invalidne osobe.
Autocesta 64 prolazi kroz Cimarron.
Autocesta je potom zatvorena, a 18. korpus SVK-a izvršio je mobilizaciju i doveden je u stanje pune borbene spremnosti.
Auto ima i sustav kamuflaže koji mu omogućava da postane nevidljiv golom oku.
Automatska puška Type 86 nije ostvarila visoka očekivanja pa se ne koristi u velikom broju u tajvanskoj vojsci i marinskom korpusu.
Automobile je počeo graditi 1928. godine u kući svog oca.
Automobil marke fiat regata u kojem je bila bomba Sherif je dovezao iz BiH u Hrvatsku.
Automobil se nalazio u svečanoj sali hotela, prekriven svilom te tvornički zapečaćen kako nitko ne bi mogao vidjeti izgled novog automobila, prije službene prezentacije.
Automobil se pokazao katastrofalno nesigurnim, zbog čega je Lada ostvarila financijske gubitke zbog miljuna prijavljenih nedostataka i kvarova na automobilu.
Autonomija je odobrena u listopadu 1936.
Autonomija na širem planu dovodi do organiziranja sampostalnog izvršavanja djelanosti jedne skupine.
Autor filma Branko Ištvančić, redatelj igranih (Duh u močvari, 2006.) i nagrađivanih dokumentarnih filmova (Plašitelj komorana, 1998.
Autor freski nazvan je Majstorom Stjepanove kapele.
Autorica idejnog rješenje za dvije poštanske markice HP Mostar na temu flora i fauna.
Autorica je brojnih tekstova pjesama, kako dječjih, tako i zabavnih, pop i šansona.
Autorica je pogovora knjige Lazara Novakovića Pisma Isusu.
Autorica je preko stotinu znanstvenih i stručnih članaka, deset autorskih knjiga i šest antologija o američkom, europskom i hrvatskom kazalištu i drami.
Autorica je u romanu pokušala istaknuti kako su mnogi ljudi, imajući pred očima Stepinčevo mučeništvo i njegovo svetačko trpljenje za ideale pravednosti, čovjekoljublja i domoljublja, lakše podnosili svoje patnje za vrijeme teških povijesnih okolnosti.
Autori francuskog stripovskog serijala Tvrđa (Donjon) također priznaju inspiraciju D&D-om.
Autori Mahmud Konjhodžić i Jure Galić optuživali su ustaše da su ubili Gujića, no nikad nisu naveli izvore.
Autori stripova kao što su Grant Morrison, Mark Waid, Geoff Johns i Brad Meltzer bili su neki od onih koji su predlagali ideje za pokretanje franšize.
Autori studije koji identificiraju halo zaključuju da je IC 1101 "vjerojatno jedna od najvećih i najsvjetlijih galaksija u svemiru".
Autori su često pokušavali da stvarni svjedoci igraju sami sebe, no i profesionalni glumci su katkad rekontruirali neki događaj.
Autoritativni režimi su tijekom povijesti uvijek nailazili na "turbulentne svećenike", nepodobne za svjetovnu vlast, i često su ih pokušavali maknuti.
Autor je četrdesetak što većih što manjih djela.
Autor je ​​enciklopedijskoga rječnika esperanta (Enciklopedia vortaro esperanta-germana) čija su četiri sveska objavljivana od 1923. do 1929.
Autor je grotesknog romana Don Žuan na psu ili Zdrav duh u zdravom telu (
Autor je "Hrvatsko-
Autor je natuknice o nacionalizmu u Stanfordovoj enciklopediji filozofije.
Autor je prve domaće rock autobiografije, naziva "Ostat ću mlad".
Autor je prve vijesti na hrvatskom jeziku objavljene u novinama.
Autor je scenarija za tri drame.
Autor je "Tartarinove trilogije", koja je remek-djelo francuske humoristične proze.
Autor je velikog broja znanstvenih i stručnih knjiga i radova.
Autor naslovnice je slikar, fotograf, ilustrator i dizajner Danilo Dučak.
Autor originalnog Egzorcista, William Peter Blatty, nije bio uključen u produkciju filma, što je naposljetku dovelo do toga da mu se u filmu odalo priznanje samo za kreaciju likova.
Autorova rekonstrukcija Leonovog života i detaljni opisi brojnih povijesnih epizoda vjerodostojno prikazuju život i velike preokrete tog vremena.
Autor pjesama je gitarist i pjevač Frane Paić.
Autor serije Dick Wolf izjavio je da nije ni znao za spomenutu seriju kad je stvarao Zakon i red.
Autorski se dvojac razišao i Sacher je napustio grupu.
Autorski tim - Ivan Crnjak i Josip Ninković jedini su smjeli pristupiti gradilištu, katedrali, dvorani za sastanke, zvoniku katedrale i sl.
Autorstvo mu se pripisivalo jer je predgovor napisan u njegovo ime u određenim rukopisima.
Autor udžbenika o tropskim zaraznim bolestima životinja.
Auto u kojem se nalazi droga, koje je Deveraux uvezao u SAD, konačno pronalazi policija kad su ga neki mladi lopovi htjeli razmontirati (policija je prvotno mislila kako su se vratili vlasnici auta kako bi izvukli drogu).
AV-blok je karakterističan za srčani mišić na granici koronarne ishemije.
Avedon je nagovorio njegove članove da se riješe svojih traperica i majica kako bi izgledali stilski osvještenije.
Averescu organizira izbore u kojima osvaja tijesnu većinu.
Avion je dosegao brzinu od 430 km/h na visini od 4.250 m dok mu je najveća visina leta relativno niska - 6.500 m.
Avion je uz dva pilota mogao prevesti 10 putnika.
Aviva, na razdoblje od 10 godina.
Avril je izjavila da je to njezina omiljena pjesma s albuma.
Avril je snimila pet broj jedan singlova, "
Avro inačica 146-300 je RJ100 koji ima isti trup ali moderniziranu unutrašnjost, motor i avio-elektroniku.
A. Vujić, Pro leksis — Večernji list, Zagreb 2005, 190. ili 395. pr.
Aykroyd je predstavio svoju priču redatelju-producentu Ivanu Reitmanu, kojemu se svidjela osnovna ideja, ali je odmah uočio proračunske nemogućnosti zahtijeva Aykroydovog prvog nacrta scenarija.
Azerbajdžan se pak uspješno koristio naoružanim dronovima za uništavanje armenskih PZO sustava kratkog dometa kojih su uništili trinaestak.
Azerbajdžansko zrakoplovstvo i zrakoplovna obrana broji 8.000 pripadnika, 106 aviona i 35 helikoptera sa četiri glavne zračne baze.
Azis Salihu, dugo vremena jugoslavenski boksački reprezentativac i državni prvak, osvajač više medalja na međunarodnim natjecanjima.
B.2 XM 645 se teško oštetio nakon što je preletio pistu.
B7A nije imao ništa veći kapacitet nosivosti naoružanja od njegovih prethodnika.
Babelsberg je postao njegovom rezidencijom kada je Vilim proglašen pruskim, ali i njemačkim kraljem.
Bacimo li bijelu rendgensku zraku pod određenim kutom na kristal, dobivamo reflektirane zrake samo određene valne duljine.
Bačka županija (nje. Komitat Bács, mađ.
Bačvasti svod nosio je pod dvorišta okruženim s tri strane porticima.
Badoer je utrku završio na posljednjem 10. mjestu s 4 kruga zaostatka.
Bagheera je dobila uobičajenu ručke vrata u zamjenu za prethodnu "skrivenu".
Bagrat, Davidov brat, uspješno je obranio kraljevstvo i uspio uhvatiti Đuru II. u zasjedi.
Bagrat ga je imenovao svojim suvladarom 1369.
Bagrat ju je oženio u ranim 1030.
Bahamski brgljez je izumro nakon što je Dorian napravio veliku štetu bahamskim borovinama.
Bahram V. u lovu (kraj 12./početak 13. stoljeća).
Baiti (lokalno također i Baitsi (
Bajić je upućen na izdržavanje kazne u Kazneno popravni dom Stara Gradiška.
Bajka je u odnosu sa socijalnim institutima prošlosti - nije važna tehnika proizvodnje nego društveno ustrojstvo.
Bakalar se priprema “na bijelo”, kao namaz ili na lešo.
Bakho otkriva med, oko 1500., ulje na platnu, 80 × 128,5 cm, Muzej umjetnosti Worcester (Massacusetts).
Bakterije koriste Tip IVB sekreciju, sustav poznat kao Icm / Dot kako bi uveli efektor proteini nazvani ank proteini u domaćina.
Bakumacu je ime koje su povjesničari dali posljednjim godinama razdoblja Edoa.
Bakur III. je bio oženjen i imao sina Adarnaza, koji je bio eristavi od Kahetije.
Balassi se vratio u Mađarsku ubrzo nakon smrti svog oca, Jánosa Balassija.
Balata je mekši i manje otporan materijal dok je Surlin tvrđi i otporniji.
Balduin je naslijedio svoga oca na mjestu grofa Flandrije 987., ali je njegova majka isprva bila regent.
Baldwin je obustavio proizvodnju gitara.
Baldwin piše da je Delaney bio za njega prvi živi dokaz da crnac može biti umjetnik.
Baldwynov tabor radi treći, četvrti i peti stupanj ovog obreda sa suverenim ovlastima te su ovi stupnjevi svojstveni samo njemu.
Balian je odlično branio grad,no kad je Saladin primijetio da jedan dio zida slabiji nego ostali zid.
Ball nije očekivao da će prodati scenarij vjerujući da će isti iskoristiti samo kako bi skrenuo pozornost na sebe za buduće projekte, ali je Vrtlog života potaknuo interes nekoliko produkcijskih tijela.
Baloni na vrući zrak se i danas uobičajeno koriste kao slobodni baloni, dakle baloni koji nemaju izravno upravljanje smjerom leta, već smjer leta određuje vjetar.
Baloo pokuša objasniti Mowgliju da se mora vratiti u selo na što se dječak razljuti i ponovno pobjegne.
Baluchitherium osborni (Forster Cooper, 1913.) je mlađi sinonim.
Banatski Bugari su od Mađara preuzeli popularni ples čardaš.
Banda četvorice: Yoo Wenyuan, Jiang Qing (Maova žena), Zhang Chngqiao i Wang Hongwen; radikali koji su htjeli nastaviti Kulturnu revoluciju, nasuprot kojih je stajao Zhou Enlai, umjereniji kadar koji je nekako preživio revoluciju.
Banda je poznata i pod nazivima Deer Lick Tail Banda.
Bande ovih Indijanci tada su u svojim mishoon kanuima dubljenim u deblima tokom proljeća i ljeta odlazili u ribolov i sakupljanje dagnji i drugih školjaka.
Bandić je kritiziran jer se šalio s nedostatkom sapuna u zagrebačkim školama.
Banići su bili obično naselje.
Banjalučki korpus JA kod Stare Gradiške prelazi u Republiku Hrvatsku i rušilački kreće prema gradovima u tom području.
Banja Luka je i medijski centar, jer u njoj djeluju mnogobrojne televizijske i radio stanice, a mnoštvo listova i časopisa izlazi u Banjoj Luci.
Ban je sam rješavao povjerljive predmete koji su se odlagali u dvije skupine: rezervatni spisi i redarstveni spisi.
Banka može izdati hongkonški dolar ako postoji ekvivalent razmjene u američkom dolaru na depozit.
Banke diljem Europe posljednjih godina zatvaraju svoje poslovnice, čime gube svoju najvažniju konkurentnu prednost.
Banke su slično "koridnirane".
Banoštor je pretvoren u ruševine.
Banovina je jedan od najvećih stradalničkih krajeva.
Banski dvori nalaze se na listi zaštićenih kulturnih dobara Republike Hrvatske.
Baran živi sam, u relativnoj izolaciji.
Barbadošani su nastali kroz četiristogodišnju povijest miješanjem različitih rasa, poglavito afričke s manjim postotkom azijske, indijske i bijele.
"bardache,") vuče porijeklo od perzijskog "bardaj", u značenju pasivnog homoseksualnog partnera.
Barea je najprije zaigrao za portorikansku U19 reprezentaciju s kojom je nastupio na Svjetskom U19 prvenstvu na kojem je prema anketi proglašen trećim MVP-em.
Barem u prvim fazama, novi je režim odlučio prekinuti politiku režima mađarskih hegemonista Austro-Ugarske, velikosrpskih hegemonista Kraljevine Jugoslavije te Horthyjeve Mađarske koji su negirali hrvatsku pripadnost bunjevačkim i šokačkim Hrvatima.
Bare su tradicionalno živjeli podijeljeni na obiteljske klanove, kao nomadski pastiri i poligamisti.
Barikadu su činili građani, teški kamioni, osobn vozila.
Baris je oženjen za Esru Ronabar, s kojom ima sina.
Barney to prihvaća uz jedan uvjet: Lily treba tjerati sve Barneyjeve cure.
Barokna s klasicističkim elementima.
Barokni izgled je zasluga dvaju arhitekata (Jules Hardouin-Mansart i Robert de Cotte).
Baroknu palaču na području Luke u Visu sagradila je obitelji Rosario, a zatim je postala vlasništvo obitelji Vukašinović - Dojmi.
Barquisimeto, gdje završava.
Barral je rođen u Metzu.
Barry Gibb oženio je bivšu Miss Edinburgha (
Bartussek, p. 21 Nadalje, postoji veliki broj dodatnih područja za spavanje u ovim područjima, poput rupa u starom drveću u vrtovima, u ostavama, garažama, napuštenim kućama i tavanima.
Barunica je Stanku grdila, ali je Meško odgodio njihove zaruke i to ju je počelo ozbiljno smetati.
Barun potpukovnik Adam Franjo Burić je rođen u Banskoj krajini, 1732. godine.
Basariček je bio sklon ideji kako se prilike na selu mogu poboljšati kroz predavanja i proučavanja.
Baseball igra od 6. godine.
Bašeskija je napisao da je 4000 osoba izgubilo život, uglavnom odraslih Bošnjaka.
Bashira glumi britanski glumac arapskih korijena Alexander Siddig, koji se tijekom prve tri sezone serije potpisivao kao Siddig El Fadil.
Bašiću kao vršitelju dužnosti reis-ul-uleme.
Baš je Ivica Pepelko napisao i njihov najveći hit - pjesmu "Kad procvatu jabuke", po kojoj su poznati široj javnosti.
Baška posjeduje izuzetno mnogo kulturnih znamenitosti; Crkva Sv.
Basketball" i prvi sophomore koji je uvršten u USA Today sveameričku prvu petorku.
Baskijska je Vlada identificirala 18 određenih seoskih športova, zvanih H18K, u svojem Strateškom planu za promociju.
Baskijski kitolovci koristili duge brodove ( "traineras" ) koji su veslali u blizini obale ili iz većeg broda.
Baskijski kitolov na Islandu nastavio se najmanje do ranog 18. stoljeća, ali u drugoj polovici 17. stoljeća islandski anali više spominju francuske i nizozemske kitolovce nego Španjolske Baske.
Baskijski se piše latinicom, u koju su slova C, Q, V, W, Y uključena, ali se ne koriste, osim kod zapisivanja stranih riječi i imena.
Basti je obnovio ugovor s Bayernom do 2016.
Baš ti osjećaji mogu biti uzrok mnogih psihomatskih oboljenja, kao što je rak.
Bataljon je rabio kao zastavu bijelo-crvenu, sa tamnocrvenom zvijezdom nepravilna oblika.
Bataljun je poslije toga prvi ušao u Prozor.
Bateman je izvana stereotipni yuppie, ali ispod javne pojave koju je kreirao on je zapravo serijski ubojica.
Baterije su kod nekih novijih tipova bile podijeljene u oklopljene kazemate, koje su doduše pružale dovoljnu zaštitu, ali su dosta smanjivale sektore gađanja.
Baterije su optimizirane da proizvode konstantnu električnu energiju što je dulje moguće.
Bat'leth je dvosijekli zaobljeni mač kojeg Klingonci koriste u borbi.
Batman ga na kraju uspije svladati, a Batgirl i Robin odmrzavaju Gotham.
Batman se u takvoj situaciji osjeća kako uzima zakon u svoje ruke u isto vrijeme degradirajući grad.
Bat-Šeba je nastavila živjeti na dvoru te je rodila još sinova.
Bauhaus je otvorio svoj prvi specijalistički centar.
Bavarska šuma se dijeli na prednju na jugu i stražnju na sjeveru.
Bavila se književnom poviješću, poglavito proučavanjem književnoga nasljeđa Bosne i Hercegovine iz razdoblja austrougarske uprave.
Bavili su se moreplovstvom, trgovinom i proizvodnjom, dok je njihov glavni grad bio poznat po proizvodnji tepiha.
"Bavio sam se sportom, ali sam jednostavno prestao mariti za to i prestao sam biti dobar učenik u školi".
Bavio se i fotografijom a omiljeni motivi su mu bili sa ptujskog karnevala.
Bavio se i poviješću medicine i na istraživanjem medicinske prošlosti zavičaja pa je objavio knjigu, kruna njegova istraživanja medicinske povijesti zavičaja Korijeni i povijest interne medicine u Rijeci i niz radova u stručno-znanstvenoj literaturi.
Bavio se i stručnim pedagoškim radom.
Bavio se književnošću i znanošću te trgovačkim poslovima.
Bavi se brojnim tematikama, tako da su tu prisutne knjige filozofskog opusa, knjige posvećene očuvanju i podizanju zdravstvenog stanja te kvalitete života, osobnom rastu i razvoju.
Bavi se i proučavanjem variranja i upotrebe jezika u vezi s kulturnim obrascima i vjerovanjima ljudi po pravilima antropološke teorije i metoda.
Bavi se i sakupljanjem hrvatskog narodnog blaga.
Bavi se istraživanjima iz područja znanstvene metodologije, medicine utemeljene na dokazima, sinteze dokaza, kliničke epidemiologije i boli.
Bavi se i uređivačkim radom.
Bayern se premjestio na svoje igralište, koje se nalazilo na Schwabingu u ulici Clemensstraße.
Bayesanizam se često opisuje i pod pojmom Bayesove vjerojatnosti kao shvaćanja i oblika (koncepta) tumačenja vjerojatnosti.
Baza podataka obuhvaća sadržaje brojeva vodećih svjetskih časopisa i bibliografske zapise radova iz više od 9 500 vodećih svjetskih časopisa iz svih područja znanosti te više tisuća knjiga i zbornika skupova.
Baza sa roditeljskog lanca određuje bazu na novom lancu radi komplementarnosti.
Baždarnomu području standardnoga modela pridruženo je područje lomljenja baždarne simetrije, da bi se prijenosnicima kratkodosežnih slabih sila mogla pridijeliti odgovarajuća masa.
Bazene je moguće naći u brojnim zdravstvenim ustanovama, klubovima, hotelima, centrima ljepote.
Bazen jezera je nastao u Boračkoj dragi procesom glacijalne erozije.
Bazilika je upisana na popis nepokretnih spomenika kulture od nacionalnog značaja Gruzije.
Bazilika svetog Martina u Sv.
Baziliku Blažene Djevice Marije u 13. stoljeću napuštaju benediktinci, a 1377. godine i trebinjski biskupi, te otok Mrkan i susjedni otoci ostaju nenaseljeni.
Bazi se može pristupiti izravno preko programa baze podataka.
Baznani se počeo baviti fotografijom slučajno.
Bazni kamp Ashraf-3, kojim se koristi 4.000 članova organizacije Narodni mudžahedini Irana (PMOI-ja) odnosno Iranskog nacionalnog vijeća otpora (NCR-a), pretrpio je veliku štetu te je poginuo nepoznat broj žrtava.
Ba-α ili “H-alfa” je crvena linija na desno.
BBC History i njegovi čitatelji proglasili su Jacka Trbosjeka najgorim Britancem 19. stoljeća.
BBC je zabranio puštanje zadnje pjesme u albumu, A Day in the Life, zbog stiha "I'd love to turn you on" (volio bih te napaliti), tvrdeći da riječi stiha potiču "popuštajući stav o drogama".
BDP per capita po Stipetiću (dolar 1990.) pao je od 1500. do 1700. s 930 na 900 USD, u Engleskoj narastao 714-1 250, u Švicarskoj 742-1 044, u Francuskoj 727-986, u Austriji 707-993.
Beansie osjeti kako mu se prijeti i kaže mu da odbije, što razbjesni Richieja: razbije posudu za kavu o Beansiejevu glavu, baci stolicu na njega i udari ga nekoliko puta, slomivši mu pritom lijevu lisnu kost.
Bear, 1967 p.51 Rezidenciju su većinom izgradili lokalni zidari i tesari kojima su pomagali Jeffersonovi robovi.
Bea, S. I. 1969., patinirani gips, 50 x 55 cm, Rim, atrij Biblijskog instituta.
Beatrix, kraljica Nizozemske (rođena kao Beatrix Wilhelmina Armgard van Oranje-Nassau, Prinses der Nederlanden, Prinses van Oranje-Nassau, Prinses van Lippe-Biesterfeld) (
Beatty nikad nije pohađao ovu obuku, ali je u kolovozu 1960. ipak promaknut.
Bebić mu je posvetio i pjesme "Ive miljenik splitske rive" i "Nije gotovo kad je gotovo nego je gotovo kad ja rečen da je gotovo", koja ima drugačiji sadržaj od uglazbljene inačice.
Bečka deklaracija i akcijski program proglašava da su "sva ljudska prava univerzalna, nedjeljiva, međusobno ovisna i povezana."
Beckettovi ljudi su zbog toga uhitili Jacka, zapalili Pokvarenu žensku i usijanim željezom mu na ruku utisnuli slovo P (Pirat).
Beckham odlazi 2007. i to je konačni raspad Galácticosa.
Bedže su podijeljeni po klanovima, imenuju se po precima, nasljeđe je po muškoj liniji.
Beese je izjavio da smatra da se tolika bitka vodila oko Winehouse zbog njezinog netipičnog izgleda kao pop zvijezde i to u vrijeme kada su Reality TV glazbeni showovi preplavljali ekrane.
Beethoven mu je postao inspiracija.
Begotten obilježava izostanak dijaloga, ali se zato u kazivanju priče rabe grube i beskompromisne slike čovječje boli i patnje.
Bejlaganski rajon se sastoji od 40 općina.
Bela Auer rođen je na samom kraju 19. stoljeća u bogatoj građanskoj obitelji, roditeljima Ferdinandu i Ameliji Auer.
Bela Čikoš Sesija: začetnik simbolizma u Hrvatskoj (doktorska disertacija), Zagreb: Sveučilište u Zagrebu, Filozofski fakultet, 1983.
Bela je proveo brojne reforme da poboljša prilike u državi.
Belgija i Irska podijeljene su više izbornih jedinica, a izborni se rezultati izračunavaju zasebno u svakoj jedinici.
Belgijska akademija znanosti objavila je članak 1887. u kojem je proučavala svako prijavljeno viđenje Neita.
Belizar se vratio u Italiju 544. Uspio je spasiti Rim, ali je njegov pohod ovog puta bio neuspješan, zbog problema u opskrbi i dodatnim pojačanjima, koje Justinijan I. nije slao.
Beljak i brat Radič primljeni su u plemiće Dubrovačke Republike.
Bell 206 je i prvi helikopter kojim je upravljala jedna osoba a da je pritom obletjela cijeli svijet.
Bella mu se kasnije suprotstavlja zbog bizarnosti situacije, ali Edward ne želi pričati sa njom.
Bellatrix je ubila Tonks tijekom Bitke za Hogwarts u svibnju 1998.
Bell Challenge u Québecu, svoj prvi naslov na WTA Touru, pobjedom 6:1, 7:5 nad Čehinjom Hradeckóm.
Bellinu energiju predstavlja hrpa plavih knjiga u kutu.
Bellova paraliza zove se još i idiopatska.
Bělohlávek je kao gost dirigent Rotterdamskog simfonijskog orkestra prvi put nastupio 1994. godine.
Benediktinska crkva posvećena sv.
Benedikt se ispovjeda, govoreći da više ne čuje Božje riječi te potvrđuje svoju želju silaska sa pozicije pape.
Ben i Locke dođu do sobe, a nakon što otvore vrata Locke unutra vidi svoga oca, Anthonyja Coopera (Kevin Tighe).
Benkovič je zaključio karijeru.
Bennet je bio i ostao angažiran u tajnoj službi engleske vojske.
Benson je za života je slovio kao jedan od najboljih engleskih pisaca svoga vremena, da bi kasnije pomalo pao u zaborav.
Bentayga s V8 4.0L twin-turbo diesel motorom može ubrzati 0–100 km/h (0–62 mph) za 4,6 sekundi i razvija najveću brzinu od 270 km/h (168 mph).
Bentley, a trenutačno je u proizvodnji druga generacija.
Bentopelagička riba koja voli brzu vodu i kamenito dno.
Beograd, 1. prosinca 2007.
Beograd je krajem 1980-tih postao drugoligaš u SFRJ, a krajem devedesetih prvoligaš, sada već u ligi SR Jugoslavije.
Beran je završio u kućnom pritvoru, zbog žaljenja na "gubitak prava i sloboda kao nadbiskup i poglavar najbrojnije vjerske zajednice u Čehoslovačkoj."
Bereavement Tells Us About Life After a Loss''" sažeta su istraživanja na tisućama subjekata koja su vođena preko dva desetljeća.
Bergenia se također koristi za kolitis neproliferativne prirode; s dizenterijom - u kombinaciji sa sulfonamidima i antibioticima.
Berg zaprosi Veru i ženi se njome, dok Nataša ponovno flertuje sa Borisom.
Berija je nasuprot njima želio povećati političku moć KGB-a.
Berinja ima 1364 stanovnika (2001.).
Berlin je ponovo postao glavni grad Njemačke.
Bernard Granjon izjavio u Parizu kako su dvije generacije vojno sposobnih muškaraca nestale nakon nedavnog srpskog osvajanja muslimanskih enklava Žepe i Srebrenice.
Bernoullijev zakon vrijedi i za plinove.
Berryu Gordyu, ovaj je bio zapanjen i komentirao je kako "ovdje nema hitova" i da je Marvin "sišao".
Bertholdova smrt bez nasljednika je značila potpuni raspad jugozapadne Njemačke.
Besalel umjetnik je napravio Kovčeg (Izl 37:1); Mojsije je odobrio djelo, stavio svjedočanstvo u Kovčeg i posvetio ga.
Bespuća povijesne zbiljnosti su najpoznatije djelo prvoga hrvatskog predsjednika, prevođena i na strane jezike.
Betelgez u Orionu koji ima period od oko 2.070 dana i promjenu sjaja između 0,1 i 1,1 magnitude.
BET Home Entertainment je zbirka BET brandova koji su ponuđeni za kućnu kupovinu.
Betonska obloga može biti izvedena od prskanog betona, djelomično od montažnih elemanata ili pomoću “teleskopske oplate”.
Betty Schaefer u mjuziklu „Sunset Boulevard“ A. L. Webber, travanj 2019.godine u HNK I pl Zajca u Rijeci, režija R. Carola Gatica, dirigent I. Vlajnić.
Beverly Hills Hotel, Hollywood Knickerbocker Club i Hollywood Roosevelt Hotel su najčešče lokacije na kojima se održava svečanost.
Bez daljnjega prihvaćaju i postojanje duša (opširno razmišljanje i razgovor o dušama i rizicima dijeljenja duše odvija se u 6. knjizi).
Bezdodirno se ne može brtviti ako u ležaju vlada pretlak, ili protiv ulaza stranih tijela.
Bez dotoka vode iz Atlantika Sredozemno more bi presušilo.
Bezić se vratio u Hrvatsku poslije rata.
Bezjačke studije je predavala profesorica Charity Burbage.
Bez konteksta očiju i usta, govor tijela je govorio veliku većinu emocije kod maskiranog Spider-Mana.
Bez naročite psihološke razrade, lik Mycrofta je u ovom filmu prikazan u nekoliko komičnih situacija, ali s očitom referencom na njegov intelekt, ali i lijenost (što su Mycroftove glavne odlike u Doyleovim pričama).
Bez njega nikada ne bismo uspjeli postići tu grafičku kvalitetu lista.
Bez obzira na luku i trgovinu, najvažnija gospodarska grana Šibenika je bila vezana uz težake i poljoprivredu.
Bez obzira na rastuće napetosti između kraljevskog para, mala Marija je odrastala u obiteljskom skladu.
Bez obzira na smisao, ipak postoji ta podjela.
Bez obzira na sve, godišnji broj nesreća nastalih naletom vozila na jelensku divljač kreće se od 12,5 do 54 tisuće u Engleskoj odnosno od 20 do 60 tisuća u Ujedinjenom Kraljevstvu.
Bez obzira na svoj herojski status on nikada nije bio niti u širem popisu kandidata za krunu.
Bez obzira na to gdje se Sunce nalazi dvoosni tragači su sposobni nagnuti se tako da dođu u direktan kontakt sa sunčevim zrakama.
Bez obzira na to one se i dalje često smatraju biljkama u mnogim kontekstima.
Bez obzira na to, Peckinpah je snimio film na vrijeme i uz predviđeni budžet te donio producentima svoju verziju.
Bez obzira na to što je La-160 Strelka bio Lavočkin avion, nije mu donio znatniju prednost pred drugim zrakoplovnim biroima.
Bez obzira na to, u nekim intelektualnim krugovima LSD se smatra obećavajućom drogom.
Bez obzira na umor koji se nakupljao u 2. i 3. rundi, Rua je završio borbu tehničkim nokautom, a presudan je bio snažan lijevi kroše nakon kojeg je Veri ispala zaštitna guma iz usta.
Bez obzira na uzrok, izgubljeno je 15 telemetrijskih kanala.
Bez obzira na vrstu štetnika najbolje je izbjegavati kemijska sredstva, jer vrlo često mogu ukloniti nametnike, ali i štetno djelovati na same predmete.
Bez oca, koja nije pronađena do danas.
Bez odgađanja, Kastilijanci su poslali glasnike po glavnim utvrdama diljem širom Navare sa zahtjevom da slijede taj primjer.
Bez rezerve je isticao sebe i vlastite zasluge, dok je svoje podređene držao u anonimnosti.
Bez sumnje, u svim tim novinama ima Budakove suradnje, a najviše u dnevnicima Hrvatska misao i Hrvatsko pravo, kojima je bio urednikom.
Bez vjerovanja u prijašnji smisao, morali bismo priznati da nismo svjesni vlastite loze i predmeta povijesnih i empirijskih znanosti o kojima, kako Augustin tvrdi u kritici platonizma, iz prve ruke znanje je rijetko moguće.
Bezvodni klorid nastaje i direktnom sintezom; užareni bakar u kloru.
Bez života i prirode koja ushićuje umjetnika, on s pažnjom upravlja svoj pogled na svaki kutić svoje okoline.
Bez znanja pilota prvog Little Birda, drugi AH-6 je srušen i grubo je sletio unutar kompleksa.
Bhaumik je najavio napredak svog tima u svibnju 1973. na susretu Američkog denverskog očnog društva u Denveru, Colombia.
Biagio a Ravecchiai), kantonalni arhiv, javno kupatilo (Bagno Pubblico), srednju školu (Scuola media) u ulici Via Lavizzari 28. i Društveno kazalište (Teatro sociale).
Biard je riječ zapisao na latinskom.
Biberach optužuje Otta za ubojstvo Kralja Filipa.
Biblija sadrži tri definicije Zemlje Izraelove.
Biblijska kratica knjige je 1 Mak.
Biblijska kratica knjige je Ez.
Bibliografija: Naši ljudi i godine rata, svjedočenja, Osijek, 1996.
Bića odobre njenu želju i počnu prenositi sva svoja znanja na nju.
Bicikli tako postaje popularno „narodno oružje“.
Bide nije nužno imati u kupaonici.
Bienenfeld smatra da je Hrvatska na dnu Europe po antisemitizmu, te da ga gotovo i nema.
Big Ben nalazi se unutar sata na tornju.
Big Brother odabire još četiri stanara koji odlaze u Tajnu kuću.
Bijahu to kraljevi saske dinastije August II. i August III.
Bijela boja na zastavi predstavlja arijsku rasnu čistoću, dok crvena služi kao podsjetnik na socijalizam u ideju nacionalsocijalizma.
Bijela cesta nalazi se na mjestu nekadašnjeg puta koji je spajao stanciju obitelji Franković s njihovim vinogorjem.
Bijele vrbe, crne i sive johe te bijeli jasen su na nižim nadmorskim visinama.
Bijeli fosfor počinje vreliti na 40 Celzijeva), žestoko gori i može zapaliti tkaninu, gorivo, streljivo i bilo koju osobu koja se nalazi u dometu raspršivanja fosfora.
Bijeli su pristaše imali među seljaštvo te srednjim i višim slojem, posebice među gornjim slojevima finskih Šveda.
Bijeljinski Židovi su se najčešće bavili trgovinom, ali i drugim naročito zanatskim zanimanjima kao i činovničkim profesijama.
Bijesan zbog Grommetove smrti, Bodhi nokautira Johnnyja i ostavi ga u banci.
Bila je 9 u 2016. godini na nacionalnom prvenstvu za juniore.
Bila je bitna i kao protuteža srpskoj strani u pregovorima, više kao politički potez, nešto slično čehoslovačkoj legiji.
Bila je cijenjena kao operna pjevačica u europskim razmjerima.
Bila je dijelom oružanih snaga Nezavisne Države Hrvatske.
Bila je dugogodišnja urednica lista.
Bila je evidentna razlika između stila glazbe Jason Gong Jones-a i ostalih članova sastava, stoga je 2005.
Bila je glavna vokalistica i autorica glazbe i stihova u sastavu J'Animals.
Bila je i objavljena posebna inačica s dvama diskovima koja je sadržavala tri bonus skladbe i dodatne multimedijalne materijale.
Bila je i zajedljiva: Možda sam i mogla naći po rođenju većeg čovjeka, no uvjeravam te, nikad me nitko nije tako volio.
Bila je jedna od najjačih i najvećih organizacija.
Bila je jednom od najplodnijih hrvatskih književnica svog vremena.
Bila je kći Ivana II.
Bila je kći Marie Legrand i Henrija Donnadieua.
Bila je kroz povijest pretvorena u skladište.
Bila je najkorisnijom igračicom državnog turnira kad je djevojčad Gladiatorsa odvela do naslova prvakinja.
Bila je nastavnica tehničkih predmeta.
Bila je odjevena u crnu dekoltiranu haljinu.
Bila je opisana kao iznimno lijepa osoba.
Bila je osoba čvrstih načela i postavila je visok moralni ton u svom kućanstvu.
Bila je podijeljena u dvije skupine - Sjever i Jug.
Bila je poznati diplomat te je dogovarala brakove svojim kćerima kako bi sklopila saveze.
Bila je predsjednica Hrvatskog planinarskog društva „Zagreb-Matica”.
Bila je prisutna tijekom bitke 1822. godine kod Pirongije.
Bila je promocijski singl i drugi singl skupine.
Bila je relativno velika životinja, s duljinom tijela od oko 3 metra i težinom od 1042 kg.
Bila je sastavljena uglavnom od domaćih nijemaca.
Bila je suditeljica na The Voice of Ireland sezone 2013.
Bila je to Amudsenu važna poduka za buduća putovanja.
Bila je to činjenica koju Soichiro Honda nije mogao lako podnijeti, te je želio originalan bolid japanske konstrukcije.
Bila je to, kasnije će se pokazati, za Fikreta Abdića velika pogrješka.
Bila je to niskobudžetna produkcija pa je u Americi doživjela ograničenu distribuciju; glavninu prihoda ostvarila je u inozemstvu.
Bila je to Parashqevi Qiriazi koja je bila predsjedateljicom odbora za abecedu, koji je bio odgovoran za organiziranje raznih abecednih prijedloga.
Bila je to prva usuatavljena knjiga teoretskog i praktičnog ljudskog znanja, a Diderotov krug dobio je nadimak "Enciklopedisti".
Bila je to prva utakmica sezona 2011.
Bila je to ujedno i treća uzastopna utakmica na SP-u koju je furija dobila 1:0.
Bila je to velika svečanost, kojoj su, pored mnogobrojnih velmoža i crkvenih velikodostojnika, prisustvovale monahinje Jelisaveta (monaško ime carice Jelene), i Jefimija, udovica despota Jovana Uglješe.
Bila je to vrlo mračna pjesma."
Bila je udata za jednog vezira.
Bila je u dvorani crkve Majke Božje Lurdske u Zagrebu.
Bila je uglavnom dovršena četiri godine kasnije.
" bila je u ovom konceptu umjetnosti Grega Knighta, koji pokazuje da je olujnog jurišnika koni je "Silo-gurnut"
Bila je uspješna kod publike kao i kod kritičara.
Bila je utemeljena na skladbi "Mesmer I" s Metanoie (i sadržavala je dio pjesme "Wake as Gun") te ju je sastav samo jednom izveo uživo — 1995 godine.
Bila je u vezi s Davideom neko vrijeme sve dok ga nije napustila.
Bilaj je mjesec dana bio u potpunom okruženju.
Bila mu je poznata mentalna bolest (njegova sestra imala je napadaje depresije), a Bogart je potaknuo Tierney da potraži stručnu pomoć, što je ona i učinila.
Bila su dva volta.
Bila su još jedna skrivena vrata u stražnjem dijelu pozornice koja su bilo korištena za istu svrhu.
Bila su to unosna zanimanja po kojima se danas davana i prezimena.
Bile su to još uvijek jednotrupne podmornice, proračunski predviđene za maksimalni zaron na dubinu od 60 m, premda koliko je iz arhiva poznato, G klasa nije išla na dubine veće od 30-40 metara.
Bile su to ujedno i prve medalje za bivšu Jugoslaviju.
Bile su to za ono vrijeme vrlo kratke konklave.
Bili su 15. po brojnosti.
Bili su dio novog vala dokumentarnih fotografa, "slobodnog britanskog grupiranja, koji su, iako si nikada nisu dali naziv, postali poznati pod nazivima 'Mladi britanski fotografi', 'Nezavisni fotografi' i 'Nova britanska fotografija'".
Bili su dobri roditelji, a imali su i "dadilju", kuju Nanu, koja se izvrsno brinula o djeci.
Bili su okupljeni ljudi iz grada i iz Richmonda, da vide kako će nemilosrdna ubojica biti smaknuta.
Bili su organizirani po rodovima od sto obitelji (
Bili su podijeljeni prema lokaciji u dvije skupine, jedna je zvana Tatre'tun, ili "downriver" i druga Na'gutretun ili "upriver".
Bili su sjedilački ratarski narod i vješti kanuisti.
Bili su u vezi te su se kasnije zaručili, ali prekinuli su 2004. godine.
“Bili su vrlo atraktivni i imali su posla s G.I.sima koji nisu bili dugo sa ženama, pa su znali što mogu očekivati.
Bili su zadovoljni onim što su vidjeli, 3. veljače 2020.
Bilja Krstić i orkestar Bistrik danas pretaču tradicijske i etno elemente u modernu umjetnost.
Bilješke se rade tek kad smo prošli literaturu i znamo cjelinu, te služe samo kao pomagalo za učenje i reprodukciju sadržaja.
Bilježnica je sadržavala bilješke o pjesmama na albumu, koje su nastale nakon "
Biljka je nalik šafranu.
Biljka može narasti do 1,5 metara visine.
Biljke su se vjerojatno razvile od njih.
Biljna su vlakna većinom od celuloze dok kod životinjskih prevladavaju bjelančevinaste tvari.
Biljne ostatke prije dodavanja potrebno je malo kompostirati da strune voštana pokožica koja usporava fermentaciju.
Biljni se pokrov mijenja od bilja vodotoka do petrofilnih vrsta na liticama koje okružuju Rumin, tako da imamo cijeli raspon – od vodenog biljha u samom Ruminu preko biljaka travnjaka poput vriska (
'Billboard' časopisu, glasio je za svjetski broj jedan među disko klubovima.
Billy je uhićen.
Bilo je 120 stupnjeva između svake od triju orbitnih ravnina, i 45 stupnjeva među satelitima unutar iste orbitne ravnine.
Bilo je 400 različitih graditelja i više od 1000 podizvođača.
Bilo je dirljivo gledati kako se između njih dvojice napokon otkriva taj odnos oca i sina nakon svega što su zajedno prošli."
Bilo je i mnogo izmjena u upravama i momčadima ali se je uvijek naąlo dobrih zamjena zahvaljujući baą učvrąćenoj organizaciji.
Bilo je jedno od manje cjenjenijih djela Seurata, ali kasnije će biti prepoznato kao jedno od najznačajnijih njegovih djela.
Bilo je mnogo bugova pa su se događali lažni matovi, bili su mogući nedopušteni potezi.
Bilo je mnogo pjesama u 8-taktnoj formi kao npr.
Bilo je naručeno 100 primjeraka, ali samo 21 je proizveden.
Bilo je nekoliko pokušaja, od kojih su najvažniji Wienov i Rayleigh-Jeansov.
Bilo je nemoguće prenijeti tenkove preko dva uska mosta.
Bilo je očito da se Bog toliko objavio u Isusu da je Bog morao moći u sebi uključivati i Oca i Sina".
Bilo je predviđeno institucionalno članstvo: SF klubovi, filmski distributeri, izdavači i tek poneki slobodni profesionalac koji radi na tom području.
Bilo je sastavljeno od mnogih tipova aviona koji su uglavnom služili za strateško bombardiranje.
Bilo je sigurno da će baš na 29. studenoga 1989. godine u BiH biti uhićen pa je osobnim automobilom pobjegao u Sloveniju.
Bilo je to 5. lipnja 2010.
Bilo je to bolno rođenje naroda mješanaca koji tvori današnji Meksiko.
Bilo je to na 7. enigmatskoj koloniji u Somboru, održanoj 2003. godine.
Bilo je to njegovo prvo filmsko iskustvo nakon kojeg mu karijera kreće uzlaznom putanjom.
Bilo je to pleme srednje veličine s 52 dekurije (roda).
Bilo je to po prvi put da je jedan talijanski heavy metal sastav dobio prigodu svirati i da je pri tome bio rasprodan, u državama poput Argentine, Čilea, Brazila, Paname i Meksika.
Bilo je to prvo planirano ubojstvo koje je počinila ETA http://www.berria.info/dokumentuak/dokumentua730.pdf Njegov ubojica ga je čekao u njegovom stanu i ustrijelio ga sedam puta.
Bilo je to razdoblje Zapadne shizme koje Ladislav koristi, pa širi svoju vlast na račun papinske države.
Bilo je to u sezoni 1987.
Bilo je to u vrijeme Ptolomeja II.
Bilo je to "zlatno doba Urgella".
Bilo je tu i nekoliko pukovnija francuske vojske, ali većina vojske su bili irski katolici.
Bilo je tu raznih kombinacija i priča".
Bilo je vrlo slično današnjem domaćem govedu, no mnogo veće.
Bilo kako bilo, Mahnić nastavlja rad na promicanju kršćanske filozofije i znanosti.
Bilo koji sigurnosni sustav ovisi o čuvanju bar nekog od svojih dijelova tajnim.
Binarna postrojenja omogućavaju pretvorbu geotermalne topline u električnu energiju iz nisko temperaturnih ležišta tople vode (takozvanom vodom dominantnih ležišta) s temperaturom preko 85 °C.
Binarno stablo je slučaj stabla u kojem svaki čvor ima najviše dvoje djece, koja se zovu lijevo dijete i desno dijete.
Binghamton, J. David Hacker vjeruje da je u ratu sveukupno poginulo otprilike 750 tisuća vojnika, 20% više od tradicionalno procijenjenog premda napominje da je ta brojka čak i veća (do 850 tisuća).
"Bing" predstavlja jednu od devijacija od stvarnosti u seriji jer zakon New Jerseyja zabranjuje prodaju alkohola u topless barovima.
Bio član i jednog talijanskog društva.
Bioetanol zahtijeva određene preinake na pogonskim motorima vozila dok, većina dizelskih motora bez problema radi s biodizelom i njegovim dizelskim smjesama, što znači da bi uvođenje tog biogoriva trebalo biti jednostavnije.
Bio ih je glas protagonista lijepog nogometa.
Bio je 15. na izbornoj listi kandidata za izbor članova skupštine mjesne zajednice Palić svibnja 2011.
Bio je 2. po redu svjetski kup.
Bio je 3. po redu izabrani igrač.
Bio je aktivan u radničkim društvima i organizacijama.
Bio je apostolski vizitator za balkanske zemlje pod osmanlijskim vrhovništvom te barski i zadarski nadbiskup, pobornik glagoljice i mecena.
Bio je biran na dvije godine, s najviše na dva uzastopna mandata.
Bio je bitnim dijelom hrvatskog rukovodstva, s kojim se je zalagao za to da se donese novi Ustav Ustava koji bi regulirao položaj ondašnjih jugoslavenskih republika.
Bio je blizak politički saveznik Vadima Solovjeva, gradskog guvernera.
Bio je brz i imao dobar udarac, često prijetivši suparničkom golu, zabivši šest zgoditaka u prvoj sezoni.
Bio je ceremonijalni predsjednik.
Bio je cijenjen liječnik u Bolnici za mentalnu rehablitaciju Jagomir u Sarajevu sve do svoje smrti.
Bio je cijenjen u Hollywoodu, gotovo nikad prisutan u žutom tisku.
Bio je cijenjen zbog zapadnjačkog podrijetla (osobito u ranijim godinama proizvodnje), te zbog relativno dobre pouzdanosti i jednostavnog održavanja.
Bio je član "Bad Boysa", a njihova taktika temeljila se na žestokoj obrani dok je Dumars uvijek bio kulturan i smiren igrač.
Bio je član Izdavačkog odbora znanstvenog časopisa Fizika, kao i Izdavačkog odbora časopisa European Journal of Physics, te serije Physics and Chemistry of Materials with Low-dimensional Structures (Kluwer).
Bio je član "Kluba prijatelja mačevanja" u Gornjem Gradu, zatim član mačevalačke sekcije Hrvatskog športskog kluba "Concordia" (1931.), Zagrebačkog mačevalačkog kluba ("Zamak"; 1935.
Bio je članom Marijine kongregacije i Hrvatskog katoličkog seniorata.
Bio je članom nekoliko najvažnijih kongregacija Svete Stolice, od kojih je najznačajnija ona prefekta Vrhovnog suda Apostolske signature, od 1726.
Bio je članom predsjedništva Šumarskog društva NR Hrvatske.
Bio je član Partizana iz Zagreba i Zagreba.
Bio je član svih gradskih kulturnih društava (
Bio je član Uredničkog vijeća časopisa „Zov Srijema“ te njegov stalni kolumnist.
Bio je član uredništva revije Izraz.
Bio je član vodstva Fiskulturnog odbora Zagreba i Hrvatske (FISAH).
Bio je član zagrebačkih Marathona i Mladosti.
Bio je čovjek od novog vremena, koji je pratio znanstveni razvitak.
Bio je čvrsto vjeran u vizije koje su mu bile dodijeljena.
Bio jedan od lidera u hokej klub HC Slovan Bratislava.
Bio je dizajniran za nošenje 10 megatonske atomske bombe na udaljenost do 12,000 km.
Bio je dobar i blag vladar, simpatičan i voljen u narodu.
Bio je dobar poznavalac sutješke povijesti, kustos muzeja u samostanskoj zbirci.
Bio je drugi vladar svoje dinastije.
Bio je dužnosnik carskoga dvora, a imao je priliku upoznati i svetog Polikarpa.
Bio je dva puta poslanik u njemačkom Bundestagu 1983.
Bio je elektrokardiografije.
Bio je glasnogovornik klimatskog saveza Climate Justice Action u prosvjedima protiv Konferencije Ujedinjenih naroda o klimatskim promjenama 2009. u Kopenhagenu i uhićen.
Bio je glavni i odgovorni urednik mjesečnika »Polet« i glavni urednik »Godišnjaka Hrvatske radiotelevizije«.
Bio je glavni organizator prve međunarodne konferencije iz fizike u neovisnoj Hrvatskoj VIIth Adriatic Meeting on Particle Physics (
Bio je glavni sudac na prvom sarajevskom derbiju Sarajeva i Željezničara odigranom na Grbavici koja je nakon četiri ratne godine otvorila se za nogometne utakmice, 2. svibnja 1996.
Bio je i član žirija za AOTMP Mobility Awards na najvećem svjetskom tehnološkom sajmu – CES-u u Las Vegasu.
Bio je i ministar u Vladi NDH.
Bio je i nadglednik Gornjeg Egipta.
Bio je i predsjednik Ogranka DHK slavonsko-baranjsko-srijemskoga.
Bio je i profesor na tom fakultetu, te dekan u razdoblju od 2001. do 2006. godine.
Bio je i zastupnik u ugarsko-hrvatskom saboru i predsjednik kluba hrvatskih zastupnika.
Bio je izbačen iz SS-a i iz Reichstaga.
Bio je iznova postavljen za načelnika stožera kod maršala Neya koji je tada zapovijedao sa četiri korpusa.
Bio je izuzetno prijatan, velikodušan i veseo.
Bio je jedanaesti naprodavaniji album u svijetu za 2008.
Bio je jedan drveni minaret izveden u obliku kamenog minareta.
Bio je jedan od glavnih likova u seriji "Side Order of Life"
Bio je jedan od najutjecajnijih članova povjerenstva.
Bio je jedan od osnivača časopisa Kaj -
Bio je jedan od osnivača École centrale u Parizu 1829.
Bio je jedan od osnivača i tehnički ravnatelj i Aikido federacije Sjedinjenih Američkih Država (USAF) i Kanadske aikido federacije (CAF).
Bio je jedan od prvih poslovnih mlažnjaka ultra velikog doleta (jedanaest tisuća km odnosno oko šest tisuća nautičkih milja).
Bio je jedan od samo petorice igrača koji su u prosjeku imali 20 ili više poena, te 10 ili više skokova po utakmici, te je ostvario čak 44 double-double učinaka što mu je rekord karijere.
Bio je jedini fotograf na Omaha Beachu kada su se saveznici počeli iskrcavati u Normandiji, i upravo te fotografije su jedan od najjačih svjedoka snage ratnog nasilja.
Bio je jedini ritam gitarist u Indexima, odnosno njegovim odlaskom grupa više nije imala nikoga na ritam gitari.
Bio je ključan u smjeni dvojice kraljeva, što je dovelo do njegovog epiteta "Kraljotvorac".
Bio je ključna karika momčadi koja je u sezoni 1992.
Bio je koordinatorom opsežnih radova na preuređenju stare sjemenišne zgrade u koju je kolegij smješten.
Bio je ljubimac navijača Građanskog.
Bio je ljubitelj i skupljač starina, rijetkih rukopisnih i tiskanih knjiga, koje su se čuvale u obiteljskoj kući u Trogiru.
Bio je majstor naći vijest u svemu, pa se sa svake šetnje gradom vraćao se s pokojom bilješkom.
Bio je mase 1800 kg.
Bio je ministar prosvjete i predsjednik Liberalne partije Italije.
"Bio je možda u meni jedan Baudelaire prije nego jedan Ujević."
Bio je na čelu Slobodoumne stranke, a kasnije je vodio Katoličku pučku stranku.
Bio je najmlađim igračem u sastavu; imao je samo 21 godinu.
Bio je najprije zamišljen kao župni, pa dekanatski list, ali je ubrzo prekoračio te granice, pa i granice Bosne i Hercegovine.
Bio je naoružan s 15 topova raznih kalibara i veličina.
Bio je naoružan s jednim 57 mm topom i šest strojnica, po dvije na svakoj strani i na kraju.
Bio je odličan poznavalac prirodnih znanosti.
Bio je oženjen sa Margarethom Zitelmann sa kojom je posvojio dvije kćeri.
Bio je peto od osmero djece bogatih seljaka Davida Leontijeviča Bronsteina (1847. – 1922.) i njegove žene Ane Bronstein (1850–1910).
Bio je planiran s vokalnom izvedbom, ali su imali problema s vokalnim izvođačima pa je objavljen kao instrumentalni album.
Bio je pobožni liturg, istančani propovjednik, ispovjednik i voditelj duhovnih vježbi.
Bio je poduzetnik.
Bio je pogotovo izražen u 19. stoljeću, te poslužio kao inspiracija kako za razne izume kojima se prerano pokopanim osobama omogućavalo da pokušaju pobjeći iz groba ili upozore žive, odnosno književna i umjetnička djela.
Bio je političkim komesarom Gučevskega bataljuna.
Bio je pomoćnik profesora dramskih umjetnosti na Katoličkom sveučilištu u Montevideu.
Bio je ponovno suspendiran radi njegovih sveza sa Srbijom.
Bio je potpredsjednik (
Bio je povjesničar sa svim obilježjima tadašnje austrijske historiografske škole.
Bio je poznati šahovski pedgog i trener, organizator (bio je predsjednik Šahovskog saveza Srbije), kapetan ekipe.
Bio je poznat kao jedan od triju "Kraljeva bakra".
Bio je poznat kao logios koji je deklamirao priče (logoi).
Bio je poznat po nevjerojatnoj pastoralnoj revnosti, karitativnosti, darežljivosti, gostoljubivosti, duhovnosti, skromnosti, poniznosti i asketskom načinu života.
Bio je poznat po svojoj mržnji prema fotografiranju.
Bio je pred gašenjem.
Bio je predsjedateljem odbora za Atomij sve do 2002., kad je njegov sin preuzeo tu dužnost.
Bio je predsjednik Hrvatsko-makedonskog društva (1995.-1997.
Bio je predstojnik Zavoda za organsku kemiju, kojem je bio na čeli do kraja života od 1949. i redoviti profesor od 1958.
Bio je prefekt i glavni prefekt.
Bio je premijer Italije od 1988. do 1989.
Bio je privržen proroku Muhamedu, s kojim se čak dvaput.
Bio je prodekan PMF-a (1982.), pročelnik Kemijskog odsjeka PMF (2001. – 2005.) te predstojnik Zavoda za fizikalnu kemiju.
Bio je profesor engleskog i hrvatskog jezika.
Bio je profesorom Senjskoga sjemeništa i zagrebačkoga Teološkog fakulteta.
Bio je projektiran za pristajanje na ciljno vozilo Agena, koje je raspolagalo s vlastitim velikim raketnim motorom korištenim za veće orbitalne manevre.
Bio je protivnik klera kome je pripisivao krivicu za zaostalost masa i službu tuđincima.
Bio je protivnik ukidanja Vojne krajine i aktivno je sudjelovao u razgovorima o pripajanju Vojne krajine civilnoj Hrvatskoj.
Bio je provincijalni prior hrvatske pavlinske provincije (
Bio je prvak Europe s Juventusom i Francuskom.
Bio je prvak Nizozemske 9 puta.
Bio je prvi jazz glazbenik koji se pojavio na naslovnici časopisa "Time Magazine" u 21. veljače 1949.
Bio je prvi majstor koji je dobio tako visoko zvanje u tako mladim godinama.
Bio je prvi ravnatelj Prve gimnazije u Osijeku 1945. gdje je pokrenuo "Školske novine".
Bio je prvi Srbin koji je proglašen doktorom pravnih znanosti na Sveučilištu u Budimpešti.
Bio je ravnatelj (od 1991. do 1994.) odsjeka za visokoenergetsku i nuklearnu fiziku u Nacionalnom laboratoriju u Brookhavenu i profesor na Sveučilištu Columbia (od 1991. do 2000.).
Bio je samo ippon (pobjeda pribadačom, predajom ili savršenim bacanjem) ili neriješeno.
Bio je šegrt kod drvodjelca.
Bio je šesto, najmlađe, dijete od tri sestre i dva brata.
Bio je sin Ismail paše i Farial Kadin.
Bio je sin jedinac Grega i Mary Brandis.
Bio je sin kralja Vaclava I. Oženio se Margaretom od Babenberga, sestrom Fridrika II.
Bio je sin marokanskog kralja Muhameda V. i Lalle Aable (zvane kraljevskim imenom "Oum Sidi").
Bio je sjedištem hrvatske gimnazije od 1894.
Bio je skupini koja je pjevala nacionalne pjesme i organizirala Uskrsni turnir u malom nogometu, koji su zbog sustavu nedopustiva kršćanskog imena nazvali HEDAL (Hercegovina-Dalmacija-Lika).
Bio je smatran jednim od tri najbolja strana igrača u njemačkom prvenstvu dok je u glasovanju 18 klupskih kapetana proglašen igračem mjeseca studenog.
Bio je središnja osoba, idejni promicatelj i pokretač nove, alternativne kulturne scene u Koprivnici sedamdesetih godina 20. stoljeća.
Bio je strastven pušač, ali je 2002. bio na kemoterapiji zbog raka grla, pa je otad slaba zdravlja.
Bio je studijskim prefektom u gradišćanskom sjemeništu u Beču.
Bio je sudcem na utakmicama najvišeg ranga u Hrvatskoj, u šesnaestini završnice hrvatskog kupa.
Bio je sudionik na Đakovački vezovima, gdje bi pred Bogoslovijom članovi zapjevali: Beketinci selo moje malo / četiri si svećenika dalo.
Bio je također profesorom i starješinom bogoslovlja u Saratovu.
Bio je tako sitan i nizak da je primao vitamine kako bi se razvio te je izbjegavao bilo kakave sportove u strahu da se ne bi teško ozlijedio.
Bio je to definitivan konac Weimarske Republike.
Bio je to jedan od prvih laboratorija za istraživanje proizvoda u američkoj industriji.
Bio je to jedan od rijetkih filmova za koje je napisao scenarij.
Bio je to jedan u nizu pokušaja osnivanja jedinstvene katoličke organizacije na osnovi međustranačkoga kulturnog programa, sa svrhom provođenja u djelo katoličkih ciljeva.
Bio je tolike kreativne energije koju je uspio materijalizirati u velikim etnografskim i arheološkim projektima.
Bio je toliko inspiriran treniranjem Wu Shua da je prije početka nove akademske godine na Sveučilištu prodao vlastiti automobil te prikupio novac za odlazak u kinu gdje bi trenirao Wu Shu.
Bio je to njezin posljednji prkos: "Katarina Kraljica."
Bio je to peti film iz Herbie Kolekcije.
Bio je to peti od rekordnih sedam top 10 singlova objavljenih s albuma.
Bio je to presudan čin na temelju kojega je međunarodno povjerenstvo pravnika europskih zemalja, tzv.
Bio je to sveti obred po kojemu se laiku strigla kosa, davalo mu se kleričko odijelo i tako je uvođen u klerički stalež.
Bio je ukupni svjetski prvak u sanjkanju u muškoj pojedinačnoj konkurenciji u sezoni 2004.
Bio je ukupno 55. na kraju Svjetskog sanjkaškog kupa u sezoni 2008.
Bio je urednik časopisa za filozofiju i društvenu teoriju Dijalog, predsjednik Udruženja za sociologiju BiH, te sudionik na velikom broju znanstvenim i kulturnih skupova.
Bio je urednik Kola i časopisa Republika.
Bio je urednikom metodičkoga časopisa Nastava povijesti (1971.-1992).
Bio je u sastavu reprezentacije na svjetskim prvenstvima 2011. i 2013. i europskom prvenstvu 2012.
Bio je u stanju izračunati opseg Zemlje s pouzdanošću od 0,5 posto tako što je izračunao visinu sjene na različitim dijelovima Zemlje u određeno vrijeme.
Bio je uvijek važan prilog jelu u posebnim prigodama.
Bio je uvjeren da temelj kršćanskoga nauka može biti samo Biblija, a ne i nauk i proroštva Ellen White.
Bio je u zgradi MUP-a Bugojno.
Bio je veleposlanikom SFRJ od 1982. do 1986. godine.
Bio je veliki rodoljub i dobrotvor.
Bio je veoma uspješan u utrkama nižih razina u motosportu, no nikada nije uspio postići isti uspjeh nastupima na najvišoj razini automobilizma.
Bio je višestruki kadetski i juniorski prvak Hrvatske.
Bio je visoki upravni i politički dužnosnik u Dubrovačkoj Republici, sedam puta knez.
Bio je "Vječiti idealist, vedar i komunikativan, živio je s vjerom i za vjeru".
Bio je vođa mambo-orkestra The Puentes Salsa Orchestra.
Bio je voditelj znanstveno-stručnih projekata Hrvatski geodetski rječnik i Hrvatski kartografi za Državnu geodetsku upravu.
Bio je vrlo sposoban.
Bio je vrlo strog i izbacio je luksuz sa svog dvora.
Bio je zagovornik osnivanja južnoslavenske države, ali se ubrzo razočarao odnosima i organizacijom unutar novostvorene države.
Bio je zapovjednik 6. divizije IV.
Bio je zapovjednik Garde do 1961.
Bio je zatvoren u vreću i bačen u more jer se bio suprotstavljao poganskim ritualima tijekom kojih su prinošene ljudske žrtve.
Biologija se kao znanost, tijekom 20. stoljeća, vrlo brzo razvijala, pa se pojavila potreba za osnivanjem novih zavoda koji bi se bavili biologijom na mikro razini i molekularnoj razini.
Biološki proizvedeni alkoholi, najčešće etanol, rijetko propanol i butanol, dobivaju se radom mikroorganizama i enzima - fermentacijom šećera ili škroba (najlakše), ili celuloze (teže).
Bio mu je nećak, pomagač i ljubavnik.
Bio mu je zabranjen povratak u Loudun, no svejedno se vratio i pokušao zavesti časnu sestru Ivanu od Anđela, predstojnicu uršulinskog samostana.
"Bio sam pomalo iznenađen tom knjigom Hannibal.
Bio sam u Austriji?'
Bio sam žalostan i šokiran.
Birahima et Yacouba pronalaze Sekoua koji im govori kako se Mahan nalazi u zatočeništvu El Hadjija Korome.
Birahima je ispričao svoju životnu priču rođaku Mamadouu.
Birajući između svog života kao časnika Flote i instinkta klingonskog ratnika, Worf objasni pravog ratnika ne krase izvanjske osobine, nego ratnički duh.
Biranjem kuta upada svjetla na optičku rešetku ili optičku prizmu može se odabrati valna duljina svjetla koju će monokromator propustiti.
Biran je za člana Centralnog komiteta SK Jugoslavije, na Petom, Šestom, Sedmom i Osmom kongresu SKJ.
Birch ih premjesti u drugo područje, gdje su ponovo sretni.
Birokratizam može postojati na raznim državnim razinama, i od birokratizma nisu imune države koje su razvijene ili nerazvijene, kapitalističe i socijalističe, ili nešto treće.
Biskup Alaupović podijelio mu je 1962. u Visokom red đakonata i iste godine u Fojnici red prezbiterata.
Biskupi iz Somalije su članovi Biskupske konferencije arapskih teritorija.
Biskup Kvirin Klement Bonefačić pokopan je na bašćanskom groblju Sv.
Bitak se može i mora misliti, on je ono što je zajedničko svemu i što osjetilima nije neposredno dostupno.
Bitan je u izmjeni tvari jer je proizvod razgradnje ugljikohidrata, masnih kiselina i aminokiselina.
Bit će ovo prvi put da sastav voditelja čine tri muškarca.
Bit će vrlo blizu Suncu te će biti nemoguće promatrati ju golim okom.
Biti dobar primjer svojoj djeci.
Bitka je bila krvava uz velike gubitke na objema stranama.
Bitka je bila oštra, njezin ishod daleko od izvjesnog, ali su zaštitni položaji engleske vojske bili ugroženi prethodnicama koje su trebale iskoristiti stvarno ili hinjeno povlačenje Normana, pa su na kraju engleski položaji propali.
Bitka je relativno brzo riješena zahvaljujući brojčanoj nadmoći i izvježbanosti carskih trupa; Heinrich je nakon toga Saksoniju izložio velikim represalijama, koje su pobunjenike prisilile da kapituliraju nekoliko mjeseci kasnije.
Bitka je završila pobjedom Gondora te je Aragorn preuzeo vlast.
Bitka kod Hadrianopola 324.
Bitka mletačke flote protiv Turaka kod Fokeje (Focchies) 1649.
Bitka se pretvorila u teški poraz turskih snaga.
Bitka za Batinjane bila je najkrvavija bitka na pakračkom ratištu u Domovinskom ratu.
Bitka za Šibenik 1991.
Bitka za Sisak, bila je druga od velikih bitaka za ovaj grad u pohodima bosanskog paše Hasan-paše Predojevića na Hrvatsku.
Bitke su se nastavile sve do ponoći 13. veljače 1940. godine (lenjingradsko vrijeme), pola dana nakon samog potpisivanja primirja (prema uvjetima iz sporazuma o primirju).
Bitna karakteristika monopola je da može potpuno odrediti cijenu robe koju prodaje, bez obzira na količinu koju nudi.
Bitno je naglasiti da je vrlo teško dati točne podatke jer je ova tehnologija još u fazi razvoja i ova se studija temelji tek na predviđanjima.
Bitno je naglasiti "najviši glas", jer su se prijatelji udružili, formirali klapu zato što su prijatelji, što su se povezali u društvo kao skladne naravi, a ne zato što su tražili ljude po njihovim glasovnim sposobnostima.
Bit svega je direktno korištenje energije Sunca, a vodik je samo vrlo pogodan medij (
Biva protjeran u Sarzanu, gdje obolijeva od malarije i umire.
Biva uhićen 4. kolovoza 1928. ispred jednog stana u Vinogradskoj cesti 46, koji je služio za smještaj ilegalaca.
Bivša plesačica klubova u New Yorku, Madonna Louise Ciccone postala je svjetu poznata jednostavno kao Madonna, izdavanjem debitantskog albuma iz 1983.
Bivše francuske kolonije su jedna za drugom 1960. i 1961. postajale neovisne uz daljnju pomoć i blagoslov Francuske i njenu nadu kako će lijepa gesta sačuvati dobru volju i stvoriti neslužbenu sferu francuskog neokolonijalnog utjecaja.
Bivši hvatač ( ) Joe Girardi je glavni trener i upravitelj, a Brian Cashman opći upravitelj momčadi.
Bizantski zapovjednik Kursilije je teško ranjen, no uspio je pobjeći.
Bizarna rođendanska proslava ispreplete živote mladog ljubavnog para, ambicioznog političara s buntovnim sinom, te dva najbolja prijatelja koja su tu samo radi zabave.
Bizetina je slatkovodni izvor, tzv.
Bižuterija je vrlo brzo ostvarila veliki komercijalni uspjeh.
Bjelinski se uspješno okušao na gotovo svim ozbiljnoglazbenim područjima, a jedan je od najplodnijih autora hrvatske glasovirske glazbe.
Bjelogorične šume prevladavaju na 84% šumskog područja dok crnogorične šume zauzimaju 16% područja.
Bježe iz vojske i nakon nekoliko dana susreću Saydona, rođaka koji je isto tako u potrazi za Mahan.
Bježi u Francusku, odakle se 1940.
Björk je komentirala da je "All is Full of Love" pjesma o "vjerovanju u ljubav" i da "ljubav nije samo između dvoje ljudi.
B, koja održava uspravno ronjenje, i živa termometra u dijelu C sa kapilarnom cjevčicom D. Gornji, izduženi dio, gradiran je u podjelama gustoće raznih tekućina (denzimetri) ili u podjelama koje ne odgovaraju gustoćama tekućina.
"Black or White" je nominiran za najbolju vokalnu izvedbu, a "Jam" je dobila dvije nominacije: za "Najbolju ritam i blues vokalnu izvedbu" i za "Najbolju ritam i blues pjesmu".
Blagoslov kipa,oltara i obnovljene kapelice je predvodio biskup Ratko Perić 31.05.2020., a don Joko je govoreći o kapelici podsjetio kako je nekoć bila stara kapelica oko 150 metara dalje uz Žukovicu od današnje.
Blagusov poslodavac donirao mu je namještaj u vrijednosti od 43 000 kuna.
Blakeova teorija opreka nije vjerovanje u suprotnosti već vjerovanje u to da svaka osoba odražava oprečnu prirodu Boga i da je život nemoguć bez opreka.
Blanca je naknadno ubačen lik.
Blanco im je pokazao pjesmu "Homecoming" francuske skupine The Teenagers, dok je McKee "Teenage Dream" zamislila kao euforičnu pjesmu o tinejdžerskim ljubavnim osjećajima.
Blanka je sa Martinom imala samo jedno dijete, sina kojeg su oboje nadživjeli.
Blanka Vlašić privukla je pozornost svjetske atletske javnosti već sa 16 godina, kada je počela ostvarivati zapažene rezultate.
Blaža u Zagrebu.
Blaze prije nije voljela Marine, ali zato što se družila sa Sonicom i Tailsom Blaze joj je postala bliska, pogotovo jer su joj Sonic i Tails dobri prijatelji.
Blenheim Mk IF je lovačka inačica velikog doleta.
Blisko je surađivao s čelnim hrvatskim političarima Mikom Tripalom i Savkom Dabčević Kučar, a zvali su ga "miljenikom Savke Dabčević-Kučar".
Blizu jezera Kuvanmas nalaze se četiri sela u kojima se govori dijalekt Kuvenmas.
Blizu naselja nalazi se rudnik Huda jama.
Bljedoliki su svijetle puti i kose, visoki i vitki, vole drveće i šume.
Bljedunjave pruge nađene su još na Saturnu.
Bloat je u akvariju druga glavna riba nakon Gilla, a jer je ježinka, u trenutku se može napuhnuti.
Blokirali su sela Kuk i Lug, pokupili sve ljudstvo od petnaest godina na više.
Blok je apstraktni izraz koji se koristi za opisivanje jedinica označivanja koje, sastavljene zajedno, oblikuju sadržaj ili izgled web stranice.
Blok motora je od lijevanog željeza a glava od aluminija, težina motora je 136 kg.
Blonde namjeravao ubiti policajca, njega i ostatak bande kako bi zadržao dijamante za sebe.
Blondie odvraća kako je šest savršen broj jer ima šest metaka.
BlueGEN također ima tvornicu u Njemačkoj.
B momčadi postiže svoj prvi hat-trick.
BMW je 2011. godine prvi put prvo predstavio kabriolet umijesto coupe-a koji je predstavljen u 3. mjesecu.
BMW je napravio 1 primjerak S1000RR modela olakšanog karbonskim vlakima a snagu motora su tuniranjem ispuha povećali na 210 ks.
BMW je poznat po svojim rednim 6 motorima, do 2006. godine BMW je pretežno radio atmosferske motore no zbog ekoloških normi i potrošnje sve više prelazi na turbo motore.
BMW M6 se natjecao u Rolex Sports Car Series natjecanju.
BMW X6 M je M verzija serije X6 SAC-a.
BNP Vlada je to uklonila godine 2004., na prosvjede oporbene Awami lige, na čelu s Rahmanovom kćeri Hasinom.
Boateng je nekoliko puta nastupao za njemačke U16, U17 i U19 reprezentativne selekcije.
Bobby i njegovi suradnici dijele prijateljstvo s okružnom tužiteljicom Helen Gamble koja se čak u jednom trenutku nađe u ljubavnoj vezi s Bobbyjem što predstavlja neugodnost zbog njihove pozicije tijekom sudskih slučajeva.
Bobice su jestive tek u prokuhanom stanju.
Bočačko jezero se nalazi 50 kilometara od Banjaluke i 15 kilometara od Mrkonjić Grada.
Boccioni tako naglašava neke od najvažnijih elemenata futurizma, uzvišenost ljudskog rada i važnost suvremenog grada.
Boće koje sumnjive boje također neće biti prihvaćene.
Boce plina i cijevi za dovod plina treba držati dalje od plamena!
Bočni zid raščlanjuje niz slijepih lukova koji su oslonjeni na zavijene pilastre.
Bodovni prag bio je 55 bodova.
Boeing 777-200ER (s oznakom 9M-MRA) preletio je udaljenost od 20.044 km za 21 sat i 23 minute.
Bofors je također proizveo polovicu 120 mm topova, dok je drugu polovicu napravio Rheinmetall.
Boga doživljavamo kao “mysterium fascinans et tremendum”: ujedno kao privlačnog i zastrašujućeg.
Bogart je bio neobično sretan, primijetivši, "to je praktički remek djelo.
Bogart je mogao biti velikodušan s glumcima, posebno prema onima koji su završili na crnoj listi, koji su izgubili sreću ili proživljavali osobne probleme.
Bogartova izvedba je općenito bila hvaljena kao najbolja u filmu.
Bogata je mineralima, a osim njih, vrlo je bogata šumama, najviše crnogoričnim, koje prekrivaju više od 70 posto površine općine.
Bogati i slavni okupili su se na pirotesknom Krijumčarskom otoku.
Bogato je čistim zrakom i prekrasnim šumama.
Bogatstvo se može povećati ili putem prirodnih izvora ili putem vanjske trgovine.
Bog dao Bog uzeo.
‘Bog je velik u životu mom’ – prvi album Zvonimira Kalića, 21. travnja 2016.
Bogoštovne čine obavlja sakramentalna hijerarhija (
Bogovi prostru na zemlju jelensku kožu, glave okrenute na zapad.
Bogovi su znali da će im Lokijeva čudovišna djeca praviti probleme te se odlučiše osigurati.
Boja anortita je bijela, siva, crvenkasta, a ogreb bijel.
Boja divljih švertova (na slici) varira između zelene i sive, dok su u akvarijima uzgojeni varijeteti u žutoj i crvenoj boji, sa ili bez crnih mrlja, tuksedo varijeteti, švertovi s crnim i crvenim očima i sl.
Boja je bila jako važna u egipatskoj umjetnosti i simbolici, pa se pojavljuje i na najstarijim spomenicima, predmetima, a najbolje očuvani su u unutrašnjosti grobnica koje su bile potpuno oslikane.
Boja je obično između bijele i sive, sivoplava ili svjeto smeđa.
Boja kluba bila je plavo-bijela, dok je zastava bila plava.
Bojali su ih se i bogovi.
Boja mu je škriljasto siva.
Boja mu potječe od kombiniranih učinaka Rayleighovog raspršenja u vodiku i heliju, te apsorpciji crvene boje od strane tragova metana.
Bojan Mušćet djeluje u medijima od 1980. godine.
Boja se dobivala iz vrsta školjki, a cijena haljina je bila toliko visoka da su ih mogli kupiti samo najbogatiji.
Boja tijela mu je žućkasto-smeđa, a karakteristična crna pruga mu se proteže po sredini boka cijelom duljinom tijela i koja zauzima otprilike 1/3 bočne površine.
Boja tijela varira od svijetle pa do crvenkaste nijanse narančaste.
Boja, veličina, font, format odjeljka u bilješci te druge postavke mogu se mijenjati.
Boja žute srži je takva zbog velikog broja masnih stanica.
Boje dresova reprezentacija su dosad imale tri promjene.
Boje je bijele do krem žute kod starijih primjeraka.
Boje je pepeljaste, sa sitnim i brojnim crnim točkicama po tijelu.
Boje odore, znakovlje i detalji određeni su uredbom Marije Terezije tek 1767.
Boj kod Kadeša između Egipćana i Hetita, oko 1270. pr.
Bojni brodovi i tehnološka zastarjelost igrale su važne uloge za završetak vojne operacije.
Bokelji su ga svečano i oduševljeno primili u primorskim mjestima, a dok je plovio zaljevom svugdje su ga pozdravljali maškulama.
Bokeljska mornarica podigla se do velikog ugleda, te ju je mletačka republika nagradila brojnim povlasticama.
Bolešću se označavaju promjene u morfološkim i fiziološkim osobinama biljaka, koje ugrožavaju njihov razvitak, smanjuju prinos i pogoršavaju kvalitetu i na kraju izazivajući njihovo propadanje.
Bolesna je, često ne može prepoznati djecu i supruga, gubi se, a jednom je čak pokušala i ubiti Sonju.
Bolesnici s QT-intervalom duljim od 450 ms i bolesnici s nekorigiranim poremećajem elektrolita ne smiju uzimati cisaprid.
Bolesti su također ubile tadašnjeg vođu Inka za vrijeme rata koji je omogućio da Pizarro napadne pri svom dolasku.
Bolest je povezana i sa perifernom inzulinskom rezistencijom i hiperinzulinemijom, te pretilošću.
Bolest može imati dijametralno suprotne konzekvence.
Bolest može pratiti i pneumonitis.
Bolest obično zahvaća oba oka i obično je praćena natečenim vjeđama.
Bolest se liječi lijekovima koji smanju apsorpciju bakra ili lijekovima koji uklanjanju višak bakra iz tijela.
Bolest se također prenosi s majke na dijete u maternici te uzrokuje mikrocefaliju.
Bolest u ranoj fazi uglavnom ne daje simptome, a kada se oni i pojave mogu biti slični simptomima drugih bolesti prostate (otežano mokrenje, učestalo mokrenje, krv u mokraći i sl.).
Bolidi u startnoj formaciji neposredno prije početka utrke 2007.
Bolja pozicija donosi bolju posjećenost zato svi žele biti na prvoj stranici i na prvom mjestu.
Bol je minimalna u pravilno anesteziranom oku, ali osjećaj pritiska i nelagoda zbog svjetla operacijskog mikroskopa je česta.
Bolje naoružana i mnogoljudnija Armija RBiH granatira katoličku crkvu, groblje, hrvatske kuće i gospodarske zgrade.
Bolji od njega bio je Šegrt Hlapić sa ocjenom 4,68.
Boljševici su na VI partijskoj konferenciji u Pragu osnovali samostalnu partiju pod imenom RSDRP(boljševika), koja je na VI kongresu promijenila naziv u Komunistička partije Rusije, RKP(b).
Bollé će, izvodeći radove na restauraciji, dijelom izmijeniti prvotne Schmidtove projekte, osobito rješenja vrhova tornjeva.
Bolnica je imala kapacitet do 120 ležećih pacijenata i uvjete za skrb 522 teško ranjene osobe.
Bolnica je smještena u Vinogradskoj cesti 29, u srcu grada Zagreba.
Bolnice i zdravstvene ustanove u sklopu AMEOS grupe podijeljene su u velike regionalne jedinice: AMEOS Süd (njem. jug), AMEOS West (njem. zapad), AMEOS Nord (njem. sjever) te AMEOS Ost (njem. istok).
Bolni su joj rastanci s učenicom koja ju napušta zbog udaje.
Bol obično nije ozbiljna, prolazi bez mnogo terapije, a oporavak je olakšan ako se pokuša vratiti normalnim aktivnostima što je prije moguće s obzirom na bol.
Bolovi nakon tretmana su mali.
Bol također može potaknuti proces zacjeljivanja, pošto će većina organizama zaštititi ozljeđeni dio tijela kako bi izbjegle daljnji bol.
Boltzmann je izveo samoubojstvo sljedeće godine.
Bomba je bila razorna no nije uspjela ubiti Hitlera, čak niti ga teško raniti.
Bombelles je proglašenje NDH dočekao u Zagrebu.
Bombina bombina je zaštićen Bernskom konvencijom (Appendix II, strogo zaštićena vrsta) i europskom direktivom o zaštiti staništa i vrsta (Annex II, IV).
Bonaparte je napomenuo da treba biti pažljiv na očuvanju osobne slobode osobito kad je predmet pred carskim sudovima: Ti sudovi će imati veliku moć, ali im treba onemogućiti zloupotrebu te pozicije protiv slabih građanina, kad za to nema osnova.
Bonaventurina je filozofija sinteza augustinizma, ali je u mnogočemu originalna.
Bonda kreće u lov za njim i nalazi ga na saslušanju M pred ministrima.
Bond ne otkriva informacije o Greeneu, nego kaže M kako je bila u pravu u vezi Vesper.
Bondov manjak požudnosti odaje ga Blofeldovoj pomoćnici Irmi Bunt, koja ga zarobljava kad je drugi put posjetio sobu jedne od "pacijentica".
Bond se daje u potjeru za njom u zgradu koja se renovira i namjerno opuca u plutajuće balone koji drže strukturu, nakon čega zgrada počinje tonuti u Grand Canal.
Bond započinje svoju osvetu ubivši Killifera, bacivši ga u isti bazen s morskim psom koji je osakatio Leitera.
Bonovi su korištevni sve do 1955. kada dolazi do velikih promjena u švedskoj alkoholnoj politici.
Boone govori Shannon za okno netom prije nego ih čudovište ponovno napadne i odnese Shannon.
Boone je naredio britanskim brodovima da započnu s napadima na utočišta Kanhojijevih ljudi na što je ovaj ponovno započeo s napadima na britansko trgovačko brodovlje.
Boone mu otkriva da je osjetio olakšanje nakon što je vidio Shannon mrtvu.
Boone u jednom trenutku odluči odustati i vratiti se u pećine.
Boorman čak i uspijeva u filmu razriješiti unutrašnje nelogičnosti u različitim verzijama legende".
Boothferry Park ostaje potpuno zanemaren sve do svog demoliranja u siječnju 2008.
Boozer je u prvoj sezoni u Jazzerima (2004./05.) prosječno postizao 17 poena i 9 skokova, te je pokazao velike sposobnosti u igri na čovjeka.
Borac bataljuna Pino Budicin u kojem su bili pripadnici talijanskog naroda.
Boran bio je najtalentiraniji među njima.
Boravak na Uskrsnim otocima 1960. ostavio je trag na njeno stvarateljstvo.
Boravak u Africi bila je zadnja prekooceanska misija, zapravo i zadnja zadaća koju je izvršio za Legiju stranaca.
Borba dječaka Pavlove ulice i ˝Crvenih košulja˝ za taj komadić zemlje poprima sve prizvuke domoljubnog zanosa.
Borba se igra na poteze, na način da vi odredite svim likovima što da rade putem komandi na ekranu i tek tada se napada i brani.
Borba se u principu sastojala u intenzivnoj razmjeni vatre između teritorija pod srpskom i hrvatskom kontrolom.
Borba za loptu, ako je ona zaglavljena na tlu između više igrača različitih momčadi, odvija se tako da momčadi stvore skup, te ona momčad koja dođe u posjed lopte, nastavlja napredovati prema protivničkom golu.
Borbena verzija, koja je proizvedena u ukupno 90 primjeraka.
Borbeno iskustvo tijekom Svjetskih ratova je pokazalo da je većina pješačkih borbi zauzimala mjesto s daljinom od 200–300 metara, te da su najveće šanse pobjede bile onomu s najvećom brzinom gađanja.
Borbe su trajale oko 6 sati uspijeva te odbacile velikosrpske postrojbe na polazne položaje, pri čemu su vojsci pobunjenih Srba nanijeli velike gubitke u ljudstvu i tehnici.
Borbe su započele sredinom lipnja 1942. godine.
Borbe su žestoke, s mnogo ranjenih i poginulih vojnika na sve tri strane.
Borbu za drugo mjesto od tada vode Gurney i Brabham.
«Boréal Compact» n° 15, 834 stranica.
Boreći se s ozljedama, uspio je momčad odvesti do omjera 56-26 i drugog kruga doigravanja.
Boreći se za vlastita prava udružuju snage na prosvjedima i zajedno se bore protiv nepravednih sustava i ustaljenih konvencija.
Bore i njegova tri prijatelja kreću u opasnu potragu za bandom i svojim novcem.
Børge je rođen u židovskoj glazbeničkoj obitelji.
Borg je trebao osigurati Voyageru siguran prolaz kroz njihovo područje, dok je Janeway pomoću novog bio-oružja trebala uništiti par brodova vrste 8472.
Borio se za oslobođenje ne samo makedonskih Bugara, već i svih Makedonaca.
Boromir se prikazuje kao hrabar i plemenit lik koji strastveno vjeruje u moć kraljevstva, koje može braniti svoj narod do kraja.
Bosanski ćilim ima važnu ulogu u bošnjačkoj i bosanskoj kulturi.
Bosh sa suigračima iz američke reprezentacije na Olimpijskim igrama u Pekingu 2008.
Bosley Crowther iz New York Timesa je bio tako zaprepašten da je započeo kampanju protiv povećanja brutalnosti u američkim filmovima.
Bosna i Hercegovina sastoji se od dvije zemljopisne i povijesne cjeline: većeg bosanskog dijela na sjeveru (oko 42.000 km²) i manjeg hecegovačkog na jugu.
Bošnjaci su počeli svoj leksikografski rad s Uskufijom (
Boso je umro 887.
Bosporskog sveučilišta na kojemu studira sociologiju.
Bostonska luka je kroz povijest bila važna za rast i razvoj grada Bostona, te je ispočetka bila smještena u današnjem poslovnom središtu grada.
Bouvier pokazuje veliku sposobnost nakupljanja šećera i dobro se drži na trsu.
Bowie je iskoristio tu situaciju da kriomice u siječnju 1975.
Boy George i Amanda Ghost napravili su pjesmu "I’m Ready", s daljim materijalom od Roba Davisa, Hannah Robinson ("So Safe"), Henrika Korpija ("Never Be Lonely"), Siobhan Fahey, Goldfrappa, Sneaky Sound System, Hot Chip i Alana Braxe-a.
Boyle je dijagnosticiran Aspergerov sindrom zbog kojeg ima ispodprosječni kvocijent inteligencije, što je i uzrok njenog sporijeg učenja.
Boynton Bicycle uzdignuta željeznica kao što je prikazano u časopisu Scientific American od 17. veljače 1894.
Božanski časoslov IV, III.
Božanstvo je to početka svih stvari, likovno prikazivano s dva lica, uz simbole ključeva i vrata.
Božidarka danas živi u Zagrebu.
Božje ovčice i Effatha.
Božje zapovjedi, micvot, smještaju se na razinu Asija svijeta, jer se sastoje u nekom činjenju (hebr. la'asot: činiti) ili ne-činjenju.
Božo Starčević na OI u Riju 2016.
Braća su osjetila kako ovo ime odražava energičnost njihovih pjesama te je ime ostalo nepromijenjeno do danas.
Braća su počela ni od čega.
Braći je stoljećima bila posvećena crkva na Placi, koje je poslije srušena.
Bračni je status građana starijih od 15 godina sljedeći: 54% neoženjenih, 32% u braku, 8% razvedenih i 6% udovaca ili udovica.
Brada je bijela, nijansirana sivom bojom.
Bradavice su postavljene više nego što su bile naslikane u originalu, što se može dobro vidjeti.
Brad Keselowski osvojio je naslov u NASCAR Xfinity prvenstvu.
Bradonjice mogu brzo promijeniti ishranu ako je to potrebno: jedu brojne vrste voća, a jedna jedinka može pojesti do 60 različitih vrsta.
Brad Pitt je tražio da se u ugovor unese klauzula kako se ne smije mijenjati naziv filma.
Brahms nije se ženio, iako je tijekom života prema nekolicini žena gajio ljubav.
Brak je bio bez djece pa je u ožujku 1153. razvrgnut što Fridrika nije sprječilo da Egerland da svome rođaku Fridriku od Rothenburga.
Brak je bio sklopljen isključivo iz koristi – radi izbjegavanja deportacije.
Brak Kire i Georgija izazivao je kontroverze jer je njegova prva žena još uvijek bila živa.
Brak Matilde i Otona urodio je plodom; njihova je kći bila Irmgarda (?
Brakom je postala dio kuće Paleolog, a rođenjem kuće Aleramici.
Braku je posvećen članak 16.
Brando je bio i aktivist za građanska prava i član Indijanskog pokreta.
Brando je bio upravo senzacionalan, pogotovo u sceni sastanka mafijaških rivala, koja je proglašena kao jedan od najvećih trenutaka u fimskoj povijesti.
Brani jajašca vlastitim životom.
Branimira Lukšića sucu Haaškog suda Alphonseu Orieu (prijevod s engleskog izvornika), objavljeno: 21. travnja 2011.
Branimir Makanec prelazi u tadašnje narodno sveučilište “Moša Pijade” (Otvoreno pučko učilište Zagreb) gdje osniva Informatičku školu i počinje održavanje tečajeva za sustavno obrazovanje nastavnika za primjenu računala u obrazovanju.
Bran i njegova grupa susreću Jojena i Meera Reed, dvoje braće i sestara koji im pomažu u njihovoj potrazi.
Branio ga je jedan od pukova 369. divizije, odnosno borbena skupina Wetzel.
Branitelji u Hotelu Lipik odolijevali su neprijatelju cijeli dan.
Branitelj naslova je Španjolska koja je bila prvak i 2009.
Branka Kunović je mlada djevojka koja želi raditi kao učiteljica, ali nikako ne može pronaći zaposlenje nakon zavšene učiteljske škole.
Branka za to vrijeme šije kožne prsluke, jakne, torbice i vruće hlačice za njihovo lsljedeće putovanje.
Branko Mikulić je pokopan na sarajevskom groblju Sv.
Branko Pilaš: Sklad poezije i ilustracija, Hrvatsko slovo, Zagreb, 1999.
Brat i očev nasljednik, Gustav III.
Brat Ivana III. i polubrat Nikole III.
Bratovštini se kao redovni članovi mogu pridružiti svi koji su hodali, a kao priključeni članovi i oni koji će tek hodati, ili žele podržati ideju molitvom ili na neki drugi način.
Brazil je jedan od vodećih svjetskih proizvođača hidroelektrične energije.
"Break Up with Your Girlfriend, ja sam " debitirao je na drugom mjestu Billboard Hot 100, postajući Grandeov 13. top deset singl na ljestvici.
Bremsstrahlung je također teško reflektirati i pretvoriti direktno u elektricitet, tako da je odnos između proizvedene fuzijske energije i gubitaka zbog bremsstrahlunga važna brojčana vrijednost.
Brent Hinds izjavio je kako je inspiracija za neke snimljene pjesme za Cold Dark Place proizašla iz gadnog prekida koji je doživio.
Brescia s okolicom je treća po veličina talijanska industrijska zona, u kojoj je osobito koncentrirana automobilska i strojarska industrija, tu je i sjedište velike tvrtke za proizvodnju oružja Beretta.
Brett i Christine Assange su zajedno vodili kazalište.
Breuci su zaposjeli područje između Sirmija i Dunava, gdje su se neko vrijeme uspjeli održati.
Breugelove slike su često bile alegorične i prikazivale su ljudske slabosti i mane,a jedna od njegovih poznatijih je Trijumf smrti.
Brezov djed (Leccinum scabrum) jestiva je gljiva iz roda Leccinum.
Brežuljak je bio mjesto hrama Kapitolske trijade čiju je gradnju započeo peti rimski kralj Tarkvinije Stariji.
Brian Large jedan je od onih koji je godinama bio zadužen za televizijski prijenos Novogodišnjeg koncerta Bečkih filharmoničara (od 1989. do 1993., zatim od 1997. do 2009. i ponovno 2011.
Bribirac je poginuo slamajući otpor svojoj vladavini.
Brid je crta u kojoj se sastaju dvije plohe na geometrijskom tijelu.
Brigada je u listopadu ušla u sastav Šeste ličke proleterske divizije „
Brinjak je za zapovjednika predložio upravo Stjepana jer je samo u njega, kao starog prijatelja, imao povjerenja.
Brisingr je trebala biti treća i posljednja knjiga u seriji, ali zbog svog opsega je podijeljena u dvije što čini tetralogiju.
Britanci su dobro opremili Kolčakovu vojsku.
Britanci su Južnim Jemenom upravljali i nakon drugog svjetskog rata.
Britanija ima 13 nuklearnih elektrana s 35 reaktora ukupne snage 12.928 MW, a među njima je i NE Calder Hall, koja je najstarija NE na svijetu.
Britanska europarlamentarka Jacqueline Foster upozorila je protiv " suđenja kroz televiziju novine", a njezin stav je podržao kolega britanski europarlamentarac Brian Simpson, koji je izjavio da je "dobra praksa čekati službeno izvješće".
Britanska vlada i njen ministar unutrašnjih poslova, Sir Edward Gray odlučili su savjetovati se tijekom srpnja, i odlučili da će rat početi samo ako Belgija bude ugrožena.
Britanska vlada je davala svu potrebnu financijsku podršku.
Britanski i EU rast stagnirali su tijekom 2019.
Britanski napad na Latinsku Ameriku osmišljavan je s tri najpovoljnija prilaza: preko Venezuele, Buenos Airesa i Čilea.
British Aerospace - je kombinacija velikih zračnih konmapnija British Aircraft Corporation, Hawker Siddeley i drugih.
Briz-KM je u stanju letiti samostalno 7 sati i upaliti motor 6 puta tijekom leta, omogućavajući time smještanje više satelita u različite orbite.
Brljke također ponekada love ili na druge načine ubijaju ljudi, iz raznih razloga.
Brnić je s rezulatom 49/50 jedan od aktualnih svjetskih rekordera u brzinskom izbijanju na šest pozicija zajedno sa slovencem Anžeom Petričem i francuzom Fredericom Marsensom.
Brock se kasnije susreo sa Ashom u Sinnoh regiji.
Brodar ju je dužan dati za brod u slobodnoj plovidibi.
Brodén je poznat po nošenju neobičnog prsluka s metalnim pločama dok nastupa sa Sabatonom.
Brod ima veliku kavanu s plesnim podijem (368 mjesta) i dječjim kutkom, restoran (222 mjesta), salon (80 mjesta), aperitiv bar (60 mjesta) i "duty free" shop (samo na međunarodnim linijama).
Brod je iz Sicilije dovučen tegljačima u brodogradilište San Marco u Trstu.
Brod je mogao ukrcati 321 putnik i 75 automobila.
Brodosplit porinuo najveći jedrenjak na svijetu 10/06/17 - (pristupljeno 12. listopada 2017.
Brodovi Admirala Kurite napuštaju Brunei luku, upućuju se prema zaljevu Leyte, 23. listopada 1944.
Broj armija mobiliziranih u Drugom svjetskom ratu neusporedivo je povećan u odnosu, na sve ranije ratove.
Broj aviona na redovnom servisu danas se ubrzano smanjuje radi propisa o ograničenju buke.
Brojčane oznake lokomotive smještene su iznad odbojnika u gornjem lijevom i desnom kutu čeonog dijela osnovnog okvira.
Broj članova narastao je na 160.
Broj đaka u školi s hrvatskim nastavnim jezikom iznosio je i do 100 te je zahvaljujući njemu i nakandno pristiglim učiteljima nastava postavljena na solidne osnove.
Brojem stanovništva, političkom, upravnom i gospodarskom važnošću, brojni takvi gradovi prerasli su u metropole, čija su gradska područja postala metropolitanska područja.
Brojevi iz pomoćnih tablica ne mogu stajati samostalno.
Broj hrvatskoga življa u Petrovaradinu smanjiovao se i desetkovanje je nastavljeno i nakon Drugoga svjetskoga rata i time je izgubio obilježje znamenitog grada Hrvata.
Broj IFBA gorivnih šipki po gorivnom elementu obično varira od nule do 60% ukupnog broja gorivnih šipki u elementu (npr. za 16 x 16 matričnu formu broj IFBA šipki može varirati od 0 do 141).
Broj im je prema istom izvoru 1900. bio 200 i 2000. se popeo na 800. Plemensko središte im je u North Bendu.
Broji preko 80 jezera od kojih je najveće Bukura.
Broj i raznovrsnost sposobnosti nekog usmjerivača ovise o programskoj podršci koja je dio nekog mrežnog operacijskog sustava usmjerivača ili sistemskih programa nekog usmjerivača.
Broj i udio muslimana rastao je zbog velikog priraštaja Albanaca i Roma.
Broj kandidata je povećan, od prvotnih 30, sada je bilo 36. Od toga je bilo predviđeno za njih 12 s područja Dalmacije (pod mletačkom upravom) te 24 iz hrvatskih krajeva pod turskom vlašću.
Broj kantona varira od departmana do departmana.
Broj klasičnih gimnazija se sveo na isključivo dvije, a latinski i grčki su pretvoreni u puki ukras umjesto konstruktivnog dijela programa.
Broj korisnika mobilnih telefona je porastao s 17,1 milijuna 2001.
Broj kotara mijenjao se tijekom rata.
Broj kršćana u Iraku 2003. bio je oko 1.5 milijuna, što je predstavljalo 5% ukupnog iračkog pučanstva.
Brojna stabla šume magrova imaju vitalni značaj za dobrobit parka i okolnih područja.
Brojne su nasljedne bolesti ili nepravilnosti kojima su uzrok promjene pojedinih gena ili kromosoma.
Brojni drugi biolozi također su prekvalificirali takson ili imenovali potpuno nove vrste, poput Scyris analis i Carangoides ajax.
Brojniji dio stanovništva tadašnje Bosne činili su zavisni ljudi odnosno kmetovi koji su pripadali vladaru ili vlasteli.
Brojni pokazatelji ukazuju da je od najmanje dobi Maxwell pokazivao nezasitnu znatiželju.
Brojni su dokazi o nerazdvojivosti procesa u esencijalnoj hipertenziji i aterosklerozi.
Brojni su vjernici, koji su živjeli u gradovima, koji su se sve više širili, željeli prakticirati duhovno intenzivan vjerski život.
Broj od 50 do 60 tisuća ubijenih Poljaka u Volinju poljski povijesničari smatraju najrealnijim, od kojih je 15 tisuća ubijeno do srpnja 1943. i 17.000 u srpnju 1943.
Broj putnika po vozilu povećava potrošnju.
Broj ranjenih bio je višestruko veći, što, s obzirom na tadašnji broj stanovnika planeta Zemlje, Drugi svjetski rat čini najkrvavijim sukobom u povijesti.
Broj stadiona se do svibnja 2011. smanjio na devet, iako je u lipnju iste godine predloženo da se broj popne na jedanaest.
Broj stanovnika: 359.400 (opći popis stanovništva u Rusiji iz 2002.
Broj stanovnika grada se naglo povećavao, zajedno sa velikom židovskom zajednicom.
Broj stanovnika od 1992. pa sve do 2016.
Broj stanovnika po naseljima (popis iz 2011.
Broj stanovnika prema predhodnim popisima: CD rom: "Naselja i stanovništvo RH od 1857-2001.
Broj stolica može biti veći od 20 na dan, a gubitak težine i dehidracija mogu biti teški.
Broj stranica: 268. Horor, fantastika i SF.
Broj stranica: 280. Krimići i trileri.
Broj stranica: 512. Povijest i politika.
Broj stranica: 528. Krimići i trileri.
Broj zaposlenih rastao je stopom od 2,4 % između 2004. i 2005., u usporedbi s 0,7 % kolika je bila stopa rasta zaposlenosti na nacionalnoj razini.
Broj žrtava procijenjuje se između 4.000 i 15.000, a svjedoci streljanja, među kojima i partizan Ivan Dragičević, posvjedočili su kako nitko od zatičenih nije uspio pobjeći niti preživjeti pokolje.
; broj zuba u premaksilarnoj kosti nepoznat je.
Brončana skulptura kraljevstva Dian iz 3. stoljeća pr.
Brončani je sa svjetskog prvenstva 2010. u Moskvi i europskog prvenstva 2013. u Tbilisiju.
Broz ubrzava ostvarivanje koncepcije općenarodne obrane koja ojačava obrambene funkcije republika i pokrajina.
Broz više puta putuje u Moskvu, Beč i Pariz.
Bruce Dickinson, lijevo, na svojoj prvoj svjetskoj turneji s Iron Maidenom 1982.
Bruce Soord iz The Pineapple Thiefa privremeno je zamijenio Erikssona tijekom svibanjske turneje sastava, dok je sredinom te godine mjesto gitarista na neko vrijeme zauzeo Tomas Åkvik.
Bruce spašava onesviještenog Ducarda od smrtonosnog pada i ostavi ga u selu.
Brumnić je rođen 8. listopada 1912. u selu Funčići na Lindaršćini od oca Antuna i majke Josipe, rođene Ladavac.
Brun je preuzeo njeno ime i iskoristio ga kao metaforu za moderna znanstvena otkrića.
Bruno de Agramont prihvatio je u raspodjeli zemlje teritorij Bidaxune na kojem je nesumnjivo izgrađen prvi dvorac.
Brusne ploče se okreću u istom smjeru.
Bruto nacionalni proizvod (BNP, engleski Gross national product, GNP) razlikuje se od BDP-a po tome što uzima u obzir vrijednost finalnih dobara i usluga koje su proizveli svi državljani neke države, bez obzira na mjesto stvaranja tih dobara i usluga.
Bruxelles je vrlo značajno gospodarsko središte Belgije.
Bruxelles se nalazi u središtu Belgije, između Flandrijske nizine i brabantske visoravni, na visini između 15 i 100 metara.
Brza pjesma sadrži istaknute dance karakteristike s utjecajima tehno i house glazbe, a govori o zabavi na plesnom podiju.
Brže od industrije razvijali su se trgovina i ugostiteljstvo pošto su bili povezani za lječilišta.
Brzi elektroni ostavljaju gotovo pravocrtne staze, dok sasvim spori opisuju kružnice malog polumjera.
Brzi hod se postiže posebnim elektromotorom i iznosi oko 2 m/min.
Brži je do 100 km/h od običnog M3 za 0,4 sekunde.
Brzina prijenosa podataka je samo 1187,5 bit/s i time pogodna samo za slanje teksta.
Brzina reakcije veća je što je veća ukupna površina reaktanata u čvrstm agregacijskom stanju.
Brzina strujanja u kanalskom razvodu iznosi 10 do 30 m/s, uz padove tlaka od 1500 do 3000 Pa.
Brzina vrtnje, kod koje dolazi do rezonancije, naziva se fleksiona kritična brzina vrtnje.
Brzina zvuka jako ovisi o sredstvu kojom se zvuk širi.
Brz i poletan, ali težak ples za koji vam treba puno energije.
Brzo nakon toga dolazi do obnove i novih ulaganja, što može rezultirati naglim privrednim rastom i smanjenjem nezaposlenosti.
Brzo nakon toga i Fridrik je svečano obećao da će mu se priključiti, usprkos tome što mu je njegov otac, teško bolestan, povjerio upravljanje vojvodstvom te zaštitu svoje druge žene i njezine djece.
Brzo procjeđivanje nastaje procjeđivanjem kroz cijeli filtarski sloj.
BTR-50 je gusjeničar, za razliku od ostalih vozila BTR obitelji koji su na kotačima.
Bubanj-bodhrán izrađen je od drveta i ima rastegnutu kozju kožu.
Bubnjar emisije D.J. Fontana donio je novi element u nastup, naglašen ritam što je usavršio svirkama u strip klubovima, što je nadopunilo Elvisove kretnje.
Bubnjar sastava Mike Portnoy sâm organizira program svakoga nastupa te nastoji da popis pjesama između više koncerata bude što različitiji iz razloga što većina obožavatelja sastava posjećuje nekoliko nastupa tijekom turneje.
Bubnjevi se u doba be-bopa obogaćuju serijom afro-kubanskih instrumenata.
Buchenwald kod Weimara, jedini logor kojeg su logoraši sami oslobodili.
Bučka župa ima 1793. godine 1110.
"buddy" (eng. prijatelj) spremnika.
Bude li oslobođen, ponosni će car biti kadar okupiti svoje carstvo oko sebe i zbrisati Španjolce.
Budi se netom prije zalaska sunca, odlučivšim automobilom pobjeći iz šume.
Buduća važna primjena vodika vjerojatno će biti kao alternativa fosilnim gorivima, nakon iscrpljivanja preostalih rezervi.
Budući da atomi nečistoća i atomi silicija imaju različiti broj valentnih elektrona, vodljivost se znatno povećava.
Budući da ga je visoki dužnosnik ondašnje vlasti, ali i vlasti koja je bila aktualna u vrijeme intervjua 2000., osudio 1987. na tri godine zatvora pod optužbom za lažnu propagandu jer da je "iznosio istinu o uvjetima života u tadašnjim zatvorima".
Budući da ih je podupirala JNA, Hrvatska je bila bespomoćna.
Budući da je 2003. godine dobio američko državljanstvo, nastupio je i za U-23 reprezentaciju.
Budući da je akumulator sastavljen od mnogih individualnih ćelija, koje se ne moraju nužno ravnomjerno trošiti, povremenom zamjenom najgore od njih može se zadržati isti domet vozila.
Budući, da je bio važno središte ruske vojne mornarice, Voronjež je ubrzo postao najveći grad Južne Rusije i gospodarsko središte velike i plodne regije.
Budući da je grad upravno središte Gvajane, u njemu je i najjača trgovačka aktivnost.
Budući da je Hrvatska pristala na povlačenje snaga specijalne policije iz Pakraca, nije realiziran plan JNA o napadu na snage hrvatske policije u Pakracu.
Budući da je hrvatske izbore 1936. godine hrvatska oporba predvođena HSS-om koristila za uklanjanje neke samouprave od središnjih jugoslavenskih vlasti, izlaznost je iznosila oko 80%.
Budući da je i binarni asteroid i komet Glavnog pojasa, on je "aktivni asteroid".
Budući da je isusovački red svoje članove uvijek slao u žarišna područja koji su bili angažirani u rješavanju gorućih problema, red je nerijetko zbog toga upadao u mnoga razračunavanja.
Budući da je kao talijanska učiteljica a dosljedna hrvatska rodoljupka vlastima bila nepoćudna, do 1943.
Budući da je Keenan bio poznat zbog rada s drugom skupinom, tijekom nastupa često bi nosio dugačke perike kako bi se razlikovao od lika koji utjelovljuje dok nastupa s Toolom.
Budući da je kruta i tvrda, te istovremeno lagana i jednostavna za rukovanje i obradu ako je potrebna, primjerice rezanje, njezina primjena kao vanjski pokrov boljeg izolatora je sasvim opravdana.
Budući da je Nada u svakom pogledu seksualno nezadovoljna, traži mladog muškarca, što može upotrijebiti za svoje igre.
Budući da je naprezanje zbog skupljanja proporcionalno duljini zakovice, stezna duljina treba da bude veća ili jednaka 4 promjera zakovice.
Budući da je obitelji bila, nakon očeve smrti, zaplijenjena imovina, sedamnaestogodišnji Origen, kako bi mogao skrbiti za obitelj, prihvaća nalog biskupa Demtrija za preuzimanjem vodstva aleksandrijske katehetske škole.
Budući da je ovo jedini plovan riječni put u zemlji i da se nalazi na sjeveru zemlje koji nije jako naseljen, Dunav je regionalno značajan za omanju trgovačku flotu.
Budući da je piramida kraljeva grobnica, treba biti savršena za pokop, a Savijena to nije bila.
Budući da je postojala mogućnost napada srpskih snaga iz istočne Slavonije i Vojske Jugoslavije na snage ZP Osijek, po zapovijedi Glavnoga stožera HV-a snage 3. gordijske brigade izvučene su s područja Novske i vraćene u istočnu Slavoniju.
Budući da je rođena tijekom vladavine svog oca, bila je princeza Porphyrogénnētē te sestra cara Ivana II.
Budući da je Seniorat tad već imao stranku iza koje je stao – Hrvatsku pučku stranku, to je za nj bilo neprihvatljivo.
Budući da je vojničko-krajiška uprava ta područja izuzela, točnije otela iz vlasti hrvatskog Sabora i bana, ona je od kraja 16. i tijekom 17. st. tu naselila Vlahe kojima je morala dati neke privilegije, npr.
Budući da joj je majka umrla deset dana nakon rođenja, Marguerite su odgajali njezin otac i baka.
Budući da Kineska akademija znanosti i kineska Vlada posjeduju 65% Legend Holdings Limited, samim time kineska Vlada posjeduje 27% tvrtke te je time najveći dioničar Lenova.
Budući, da Krist nikada nije osuđivao osobe, već zla djela, tako ni papa ne osuđuje jadne žene, muževe i liječničko osoblje, već osuđuje čin pobačaja.
Budući da mu se sestra udala za kralja, Godvinovog drugog sina, Harold je 1045. postao grofom Istočne Anglije.
Budući da nemaju dijelova koji se troše (habaju), te kako se i pokretni dijelovi takve kočnice vrlo malo griju, te su kočnice vrlo pogodne za duga razdoblja uporabe, na primjer za usporavaǌe teških vozila na dugotrajnim nizbrdicama.
Budući da nije imao službeni naziv, mediji su ga nazvali Kai što u prijevodu znači "modificiran".
Budući da nije nikada polazio likovnu akademiju, njegovi su radovi često bili predmet kritike te zbog slabog mentalnog zdravlja naposljetku umire u Sankt Radegundu kraj Graza 1878. godine ostavljajući iza sebe veliki opus kiparskih djela.
Budući da nisu bili politički organizirani, niti su imali ikakvi forum na kojem bi mogli o tome govoriti, jedino područje gdje su djelovali bilo je kulturno.
Budući da se djela koja pripadaju ovome žanru često referiraju na suvremenost, s vremenom gube na razumljivosti.
Budući da se i lanci plastično deformiraju, treba predvidjeti mogućnost naknadnog zatezanja, npr. zatezne lančanike ili zatezna vratila.
Budući da se nijedno pravilo više ne može primjeniti, računanje staje.
Budući da se ni tada ništa nije dogodilo, pomakao je proračun na 21. listopada iste godine, no opet je pogriješio.
Budući da se područje Gana postepeno otvara za turiste, očekuje se porast broja letova.
Budući da se radi o vrlo malim vremenskim intervalima, oni se moraju odrediti s visokom točnosti, što je zahtjevan tehnički zadatak.
Budući da šesta sezona završava njegovim oproštajem od Audrey Raines i da je to posljednja sezona koja je radnjom smještena u Los Angeles, smatra se da ona označava kraj druge trilogije serije.
Budući da se u djelu u podjednakoj mjeri javljaju elementi klasičnog (vergilijanskog) pjesništva i kršćanske književnosti, djelo je ujedno i humanističkoga i renesansnoga karaktera.
Budući da škola u početku nije ni imala neko ime, polaznici su jednostavno bili poznati kao borci iz Balintawak ulice.
Budući da su bili loši glazbenici, to su nadoknađivali scenskim nastupom.
Budući da su Hrvati imali svoja stoljetna prava, državnopravnu individualnost i status kraljevine, morali su se Hrvati i Mađari 1868. posebno nagoditi.
Budući da su promišljanja umjetnosti Novih tendencija bila gotovo usuglašena s onima Ivana Picelja, od samih je početaka uključen u organizacijske poslove, uređenje kataloga i izradi plakata za svih 5 izložbi Novih tendencija u Zagrebu.
Budući da su razvili mnogo osobina koje su jedinstvene samo za njih, obično se tretiraju kao odvojena porodica.
Budući da su tijekom gradnje nastali neplanirani izdatci, prodano je pet i pol jutara zemlje na Rakovici kako bi se pokrio dug.
Budući da takvih resursa na kugli zemaljskoj ima još samo konačno mnogo, u interesu je da se pronađe zamjena na dugoročnoj osnovi.
Budući da živi u 2021.
Budući ih čovjek zove imenima, očigledno je da zna osobne podatke o svima.
Budući je Margaret Helfgott u svojoj knjizi istaknula da su mnogi od navedenih ljudi zapravo kritizirali autentičnost filma i portret Petera Helfgotta, Macgregor je sve njih u svom pismu pozvao da istupe i kažu to javno.
; budući je ubila čovjeka suđenje je neizbježno iako većina njezine zajednice prihvaća njezinu priču i vjeruje joj.
Budući se pažnja gotovo u potpunosti usredotočila na glavnu obrambenu liniju, rumunjsko zapovjedništvo malo je pažnje posvetilo utvrđivanju sekundarne linije.
Budući tajnik Hrvatskih orlova Ivan Merz još se kao srednjoškolac i osobito poslije kao student smatrao članom Katoličkog pokreta.
Budva je pod francuskom vlašću.
Buffalo Bill otima Catherine Martin, kćer američke senatorice Ruth Martin (
Bugara, u bosanskim planinama 927.
Bugarska je 15. travnja prekinula diplomatske odnose s Jugoslavijom i njezine su snage zaposjele istočnu Makedoniju te neke dijelove istočne Srbije.
Bugarska u međuvremenu je pripojila čitavu Makedoniju i manje dijelove Srbije i Kosova.
Bugojanska župa imala je 1991. godine 11.000 vjernika (1974: 9.500).
Bugojanski su Hrvati pretrpili teške dane.
Bugojno je duhovno sjedište Provincije.
Bukake je poznati oblik japanskog glagola bukkakeru (打っ掛ける - "prskati vodom") i doslovno znači "pljuskati".
Bukaniri su se kasnije sjedinili sa flibustirima, koji su naselili antilske obale i Floridu, radi pljačke španjolskih brodova.
Buket jako voli svoju majku, te nakon što se ona i Ali Kemal rastanu želi otići živjeti k majci.
Bukovac je upućivao i na važnost slikanja u prirodi.
Bukureštanski mir iz svibnja 1812.
Bullsi su tada po prvi puta nakon Jordanovog umirovljenja 1998. izborili doigravanje.
Bundeswirtschaftsrat) i skupštinu država (
Buñuel i Dalí zajedno surađuju na filmu “Andaluzijski pas”, koji je Lorca protumačio kao osobni napad na sebe.
Burk, Bryan, Izbugljeni, DVD izdanje 1. sezone (posebni dodaci), Buena Vista Home Entertainment, 6. rujna 2005.
Burkitt smatra da hrana siromašna biljnim vlaknima dovodi do povećanog naprezanja kod defekacije.
Burrough se sastao s predstavnikom i zatim se nije čuo s njim tri godine.
Burtonova nastojanja u redizajn Bradleyja nisu u potpunosti provedena tako da je spremnik goriva ostao na sredini vozila.
Busenasti rast jablanovače i tipične kapljaste udubine na klobuku sasvim su dovoljne značajke zbog kojih se ne može zamijeniti za neku nevaljalu vrstu.
Bušene kartice ili engleski punched cards jedna su od prvih medija koji su bili korišteni za spremanje podataka.
Bushova vlada upozorava Srbiju i Jugoslavensku armiju da neće prihvatiti da neka krnja skupina nelegitimno govori i djeluje u ime Jugoslavije.
Busovača je dobila multifunkcionalnu kinodvoranu u kojoj se prikazuju svi svjetski filmski, dokumentarni, europski i domaći filmovi, izvode amaterske kazališne predstave, javne tribine, prezentacije, seminari i dr.
Buttersov zakon kaže da se količina podataka iz optičkog vlakna udvostručuje svakih devet mjeseci.
Butt je oženjen Katjom, s kojom ima jednu kćer i sina.
Buzz Aldrin na Mjesecu, odsjaj na viziru njegove kacige prikazuje fotografa Armstronga.
"Bye Bye Baby" je objavljen kao zadnji singl s albuma u studenome 1993.
Byronov otac prvi se puta oženio 1778. godine s Lady Conyers, markizom od Camarthena, nakon što ju je uspješno zaveo, te se je ona razvela od svoga supruga.
C1 platforma je odbačena a nova C-Global segment platform je donjela veći međuosovinski razmak i prednji te zadnji ovjes koji je olakšan u odnosu na C1, za sada novu platformu koristi Focus i C-MAX a možda je bude koristio i Linconov novi C model.
Cabrillo istraživo obalu izjavio je da je nenaseljena.
Cabriolet se predstavio 2006. godine.
Cacophonous je ubrzo potpisao ugovor za objavu dva albuma s grupom.
Cádiški stupovi su 158 metara visoki, a projektirani su za elektrodistribucijsku mrežu.
Cadorna je obišao položaje 1. armije, te je utvrdio da je i dalje previše vojnika raspoređeno na prednje položaje, da defenzivni položaji nisu izgrađeni, te da njegove naredbe nisu provedene.
CAD programi za mehaničko oblikovanje (dizajn) koriste vektorsku grafiku i pokazuju predmete u tradicionalnom nacrtu, a također može generirati i rastersku grafiku koja prikazuje izgled predmeta.
Caine je prethodno surađivao s Baleom i Nolanom u Batman: Početak gdje je glumio Alfreda Pennywortha, batlera obitelji Wayne.
Čajana se nalazi u maloj uličici blizu glavne ulice u Hogsmeadeu.
Čaj od kore je po kineskoj tradicionalnoj medicini izvrsno sredstvo za astmu.
Čak 1.152 djevojke su se prijavile da igraju jednu od uloga.
Čak 95 % nogometaša u Realovim potkategorijama (od Castille do Benjamin'sa) dolazi iz La Fabrice.
Čak 99,75% je prepoznalo marku Coca-Cole, 81% upaljač, 75% automobil Ford, a tek 64% pero.
Čak i član posade koji se nalazi u teretnom prostoru ima jedan prikaznik kako bi i on bio upoznan sa situacijom.
Čak i da je gusar pronašao konvoj i vjetar je pogodan za napad, mogao se nadati da će zarobiti samo šaćicu brodova prije nego što ostatak uspije pobjeći, i mala pratnja ratnih brodova se lako mogla onemogućiti.
Čak i danas, mnoga skloništa se mogu naći u gradu.
Čak i kao mlad čovjek, sjeća se Mihail Durskin, Šostakovič je bio "krhak i nervozan".
Čak i kod suverenistički nastrojenih zastupnika, birača i političkih promatrača, članak je izazivao čuđenje, jer je bio bez precedansa u Europi i sličio je na uredbe iz zakona afričkih država u kojima se zabranjivalo ljudožderstvo kojega 'nije bilo'.
Čak i najprimitivniji jezici imaju jednak potencijal kao i najrazvijeniji za izražavanje suptilnih, apstraktnih misli, iako ih naravno zbog kulturne zaostalosti ne koriste.
Čak i nakon smrti grada njegov se utjecao nastavio širiti Amerikom.
Čak i nešto prije svibnja 1990. godine JNA je počela, s druge strane, ilegalno dijeliti oružje pripadnicima srpske etničke zajednice.
Čak i originalna narudžba za 50 aviona nije bila sigurna u tadašnjem američkom zrakoplovnom tržištu radi njegove deregulacije.
Čak i tada je trgovina bila ograničena na skupe (ali često profitabilne) karavanske ekspedicije, kojima se vršila trgovina dobara poput soli, zlata, robova i bjelokosti.
Čak i unutar tih standarda kompanije imaju mogućnost izbora između različitih računovodstvenih politika kojima utječu na svoj financijski rezultat i visinu pojedinih stavki u bilanci.
Čak je i junak Hiro bio pomalo blijed.
Čak je pet puta bio drugi u ukupnom poretku, a "izgubio" je osam globusa za manje od 50 bodova.
Čak je ustvrdio da mu se More na taj način "smije u lice".
Čak, kako se saznaje, i odluku o odlasku su donijeli kolektivno.
; čak mi je zahvalila i njezina osobna tajnica.
Čak se i besplatna verzija možda ne dijeli, jer zasebno prate svaki korisnik.
Čak se i sugerira da se upravo zbog toga treba štititi načelo nepovredivosti privatnog vlasništva.
Čak se počelo govoriti da će Nacionalni front zamijeniti Liberalnu stranku kao treća najjača stranka u Velikoj Britaniji.
Čak štoviše, dodatak kozmološke konstante Einsteinovim jednadžbama ne vodi k ravnotežnom svemiru, jer je ta ravnoteža nestabilna: ako se svemir malo širi, širenje oslobađa energiju, koja uzrokuje dodatno širenje.
Čak su sama športska natjecanja održavana paralelno brojnim drugim športskim natjecanjima, ali su se ipak razlikovala od njih naznakom 'olimpijska'.
Calatrava je također i plodan kipar i slikar, koji ipak tvrdi da njegova arhitektura ujedinjuje sve ove umjetnosti.
Cameron je temeljio dizajn Challengera na svom starijem crtežu prototipa Chargera koji je trebao imao turbinski motor.
Cameron odlazi na ispitivanje školskog odbora.
Campbell je na originalnu ideju rekao "Ash bi orao pobijediti, ili ja neću sudjelovati."
Camp je urbani stil s kraja osamdesetih, početka devedesetih godina prošlog stoljeća, koji se očituje u pretjerivanju igranja i kombinaciji rodnih uloga u odijevanju i ponašanju.
Camptosaurusa često pokazuju ekstenzivnu istrošenost, što ukazuje na to da se hranio relativno žilavom vegetacijom.
Canadiens) koji su se natjecali u Ontario Provincial Junior A Hockey League (OPJHL).
"Can I Whisper In Your Ear" bila je u ranom stupnju razvoja te ju nije bilo moguće završiti i objaviti.
Cantorov je skup sve što ostane nakon oduzimanja srednjih trećina, pa zbroj duljina svih segmenata možemo dobiti tako da zbrojimo duljine svih izuzetih segmenata i oduzmemo ga od duljine početne dužine.
Cantrell je 15. prosinca 2012. godine nastupio s grupom Walking Papers Duffa McKagana tijekom njezinog koncerta u The Crocodileu u Seattleu.
Cantrell je bio glavni pjevač na skladbi "Don't Follow".
Cantrell je odsvirao hitove Alice in Chainsa "Would?" i "Man in the Box" te je pjevao na obradi Thin Lizzyjeve pjesme "Jailbreak".
Cantrellovo sviranje gitare poznato je po jedinstvenom korištenju wah pedale, kao i složenih taktova.
Capayane su bili vješti graditelji.
Čapljina je jedini grad u cijeloj državi koji ima tri kolektiva u ligaškim natjecanjima.
Caporegime također ima i određena područja koja štiti i koja reketari.
Carey Martin (Kim Rhodes) je majka Zacka i Codyja, i hotelska pjevačica, koja jako lijepo pjeva.
Caričin grad leži na blagim padinama koje se spuštaju od planine Radan ka leskovačkoj kotlini.
Carigrada od 4. ožujka 843. do svoje smrti.
Carine su tada definitivno preselile sa rijeke Ebro je do obale i Pirineja.
Car je požurio i reformirao je vojsku.
Carlito se mora pucnjavom probiti iz dilerskog skrovišta, a tijekom bijega uzima novac od prodaje.
Carl Russ-Suchard je godine 1901. pokrenuo proizvodnju čokolade koristeći ime Milka.
Car Manuel je tada želeći jednom za svagda okončati rat prikupio jaku vojsku, a za vojskovođu je imenovao Aleksija Kontostefana.
Carmela ga kasnije posjećuje u njegovoj kući, pod izgovorom davanja savjeta za dekoriranje interijera (opet s A.J.-em kao nevoljkim pratiocem koji bi trebao obuzdati njezino potencijalno iskušenje) te dobiva bocu domaćeg talijanskog octa.
Carmela je sposobna, organizirana i pouzdana, uvijek stavljajući obitelj na prvo mjesto.
Carnivore program unazadio isti za nekoliko godina nakon čega ga je agent J. T. Roberts (Cheadle).
Carnot je bio časnik u inženjeriji a 1791. postaje član zakonodavne skupštine, 1794.
Carnot je objavljivao i znanstvene tekstove, među njima Réflexions sur la métaphysique du calcul infinitésimal (1797.) i Géométrie de position (1803).
Car obnavlja svoj napad i Starkiller, dok ga upija, žrtvuje sebe otvarajući svoje tijelo Sili, dok Kota i senatori bježe na Rogue Shadow.
Caroline Crane bila je osuđena za umorstvo svog supruga i obješena.
Carolyn Barek (Annabella Sciorra), je prva Loganova partnerica.
Car paradira uokolo gol jer se boji priznati da je neprikladan za svoju službu; njegovi savjetnici i podanici također se boje.
Carragher je putem medija objavio vijest da napušta nacionalnu reprezentaciju.
Carried to Dust najavljivan je kao konceptualni album, a dodatnu je pozornost zadobio kad je Joey Burns u intervjuu otkrio kako mu je za pjesmu "Writer's Minor Holiday" inspiracija bio štrajk Ceha američkih scenarista s kraja 2007.
Car Rudolf II. dao mu je nebrojene ovlasti za usluge slikanja brojnog niza portreta carske obitelji i državnika, te mu je postavio i zadatak istraživanja umjetničkih djela.
Car se bojao da će, ako inicira separatni mir, popratna unutarnja transformacija i federalizacija Monarhije ići na štetu austro-ugarskih vladara.
Carske su postrojbe otvorile vatru na nenaoružanu masu, te ubile i ranile stotine ljudi.
Carski dvor je razmišljao da mu oda počast velikom grobnicom, ali je odlučeno da se sahrani u jednostavnom grobu, s obzirom da je Wen Jiao tokom života bio izuzetno skroman čovjek.
Carski zakon ograničio je granice Heurigera na brda oko Beča.
Carter je izjavio: "Način na koji Scully vidi svijet je način na koji ga vidi i serija.
Casanova je, što je i sam priznavao, bio osvetljubljiv, pa se tako jednom prilikom posvadio s nekim Grkom oko neke sitnice.
Cash je snimao American VI od 2002. sve do svoje smrti 12. rujna 2003.
Časopis Decibel uvrstio je Worship Him u svoju "Dvoranu slavnih" na izdanju broj 118.
Časopisi Publishers Weekly i Booklist uvrstili su svojedobno knjigu Vjera u Boga u doba znanosti u svoje top izbore najboljih knjiga o religiji.
Časopisi su grupirani u četiri glavne skupine: fizičke znanosti i inženjerstvo, znanosti o životu, zdravstvene znanosti te društvene i humanističke znanosti.
Časopis izlazi od 2010. godine.
Časopis izlazi više puta godišnje.
Časopis Jezik uzeo je prijevod sebić kao izvrstan, i bio bi nagrađen 2013.
Časopis objavljuje priloge vezane za populatizaciju tehničke kulture.
Časopis People ju je uvrstio u popis 50 najljepših ljudi na svijetu 2014.
Časopis The Guardian dao je filmu četiri od pet zvjezdica, istaknuvši da film sadržava "granitni, monolitni intenzitet", ali također i da je "posao napravljen izvanredno".
Časopis The Hollywood Reporter napisao je da je webstranica "istovremeno zagonetna i, možda, ispunjena skrivenim značenjem".
Časopis "Variety" je napisao da je "film dobro režiran i dramatiziran, ali da mu fali života."
Cassini je svojim radarom i toplinskom kamerom u uzastopnim prolascima mimo Titana zabilježio i neke intrigantne promjene na tamošnjim morima.
Castrum Vallis bio je naziv antičkog naselja koje je postojalo na mjestu današnjih Bala.
Catelyn Stark (djevojački Tully) supruga je Eddarda Starka, majka petoro djece (Robba, Sanse, Arye, Brana i Rickona).
Cathair Mór predak je Tri plemena Leinstera.
Catherine gaje u početku suzdržano promatrala, a onda su joj kočnice popustile i ona se predala.
Catherine i visoka je 2629 metara.
Caution je dobio tajni zadatak pronaći profesora Von Brauna, tvorca Alpha 60. Ubrzo upozna djevojku Nataschu, Von Braunovu kćerku, te se zaljubi u nju, no ona nije u stanju voljeti jer to nije logično.
Cavalla svojim tijekom čini dvije trećine međunarodne granice između Obale Bjelokosti i Liberije.
Cavouru se pripisivala izjava, koju je na prvom zasjedanju talijanskog parlamenta zapravo izrekao drugi političar (Massimo d'Azeglio): »Stvorili smo Italiju; sada moramo stvoriti Talijane.«
CD izdanje je kao bonus skladbu uključivalo i "Leave Me Alone".
CD je napravljen iz 1,2 mm debela diska čiste polikarbonske plastike.
Čehoslovačka liga je ponovno uspostavljena 1945. te je igrana do 1992.
Čeka je pogubila između 100 i 250 tisuća ljudi iz svih slojeva ruskog društva aristokrata, radnika, seljaka, umjetnika itd.
Celebration je prihvaćen od stane kritičara koji su komentirali raznolikost i prostranstvo Madonnine karijere.
Čelici za automate (valjane ili vučene šipke, npr.
Čelik je igrao u Prvoj ligi.
Čelik je osvojio 3. mjesto u Premijer ligi Bosne i Hercegovine i time stekao pravo nastupa u posljednjem izdanju Intertoto kupa.
Čelna osoba tih vlasti je bio pouzdanik (kadar) Slobodana Miloševića, Radoman Božović, političar koji je buduća ponašanja Miloševićevog režima navijestio još svojim ponašanjem kad je postao predsjednikom Gradskog komiteta u Subotici.
Celulitis orbite je infekcija očnog tkiva posteriorno na orbitalni septum.
Celzo smatra da kršćani kao stvoritelja označuju “prokletog Boga”, koji je prokleo zmiju jer je prvim ljudima saopćila spoznaju o dobru i zlu.
Cement se dobiva mljevenjem u tri cijevna mlina s kuglama doziranjem u određenim omjerima klinkera, gipsa, troske i tufa.
Centar društvene brige o starijim osobama "Trešnjevka"
Centar za obavještavanje poziva građane da se ponovno vrate u skloništa i da poštuju sve upute o ponašanju u slučaju zračnih napada.
"Central Valley"), sjeverno od grada Fresna, nakon čega brojni akvadukti isušuju rijeku, te u sljedećih 97 km do gradića Mendonta rijeka je gotov presušena.
Centri francuskog naseljavanja na ovom području bili su oko utvrda Pontchartrain (
Centule III. od Bigorre (
Cepelini će također biti izgrađivani u Americi.
Ceratosaurus je dostizao duljinu od 6 do 8 metara, bio je visok oko 2,5 metra i težio je između 500 kg i 1 tone.
Černeh i Crenik, kaznac Grdomil i drugo dukljansko plemstvo.
Cersei ga optužuje da je krivotvorio potpis kako bi svrgnuo mladog kralja i postavio kuću Stark na Željezno prijestolje.
Cesar, koji je sjedio na zadnjem sjedalu, je samo malo ogreban, dok Nestor koji je vozio automobil, gine tom prilikom.
Cesarov život nije više isti.
Češće su kod male djece iako se javljaju i kod odraslih.
Češka i SAD imaju po 6 bodova, Austrija i Bjelorusija su bez bodova.
Češka izgubila Sudete za korist Njemačke).
Češka obuhvaća dvije trećine na zapadnom i središnjem dijelu današnjeg državnog teritorija.
Češka, ponekad i Bohemija (
Cesta je dovršena i svečano otvorena 1832. godine.
"Cesta" je od kritike bila gotovo jednoglasno hvaljena.
Cesta je probijena uz veliki napor ljudi s Makarskog primorja.
Česticama ima da zahvali i jedna divna pojava: na čestice se u visini, od 75 do 90 kilometara hvata vodena para i led, pa se javljaju srebrnasti noćno-svijetleći oblaci (
Čestice aerosola utječu na bilancu radijacije jer odbijaju, raspršuju ili upijaju Sunčevu radijaciju te dugovalnu radijaciju Zemlje.
Česti kontakti sa njima su između 1968. i 1971.
Čestim je bio članom ocjenjivačkih sudova na raznim glazbenim natjecanjima.
Česti su ukopi pokojnika zajedno s konjem, po nomadskom običaju.
Čest materijal za nova garažna vrata je čelični lim formiran da izgleda kao ploča drvenih vrata.
Čest naziv SAR dolazi od prvih slova imena Stramenopila (Heterokonta), Alveolata i Rhizaria.
Često bi potrajalo i nekoliko godina dok bi budući car uspio srediti odnose u zemlji, odnose sa papom i konačno stići u Rim na krunjenje.
Često ga posjećuju znanstvene ekspedicije, a od 1942.
Često ga se prikazuje sa zvoncem u ruci koje označava svetčevu sposobnost istjerivanja zlih duhova.
Često izostavljamo pomen asocijativnosti u nazivu, čija glavna funkcija je razlikovanje od Liejevih bialgebroida, koje također često zovemo naprosto bialgebroidima.
Često je bio ukrašen oblogom na rukohvatu.
Često jedna ili obje vrste nose naboj (najčešće je pozitivni naboj na kiselini a negativni naboj na bazi) a položaj naboja unutar adukta često ovisi o teorijskom tumačenju valencija.
Često je, kao i njegovi suvremenici, pisao prigodnice istaknutijim članovima svoga reda.
Često je konačni produkt reakcije isti kao da je gorivo izgorjelo u oksidansu uz direktnu pretvorbu kemijske u unutrašnju termičku energiju.
Često je napominjao kako antropozofija „sadrži žive misli koje više znače duši nego kad joj se daju mrtve skice, imena i apstraktni pojmovi.“
Često je nazivan djed ili gospodar kuće, Domovik, Djeduška, Starik, Khoromozitel.
Često je postavljao i pitanje međunarodnog prava o autorstvu zbog svojih djela koja su objavljivana u američkim novinama.
Često je živjela u neimaštini i izbjegavala književne krugove.
Često je zovu Velikom starom damom nizozemske književnosti.
Često mu pomaže u raznim slučajevima (pogotovo u starijim epizodama), i obrnuto.
Često nailazimo na korištenje termina "homoseksualizam" kada se govori o istospolnoj orijentaciji.
Često nastupa kao pozvani govornik, gdje posebno mladima prenosi svoja životna iskustva i nazore.
Često portretira upravo Hercegovce u nošnjama te crta konje, ostajući i dalje vjeran preciznom bilježenju detalja.
Često rade posredstvom svodnika te nose izazovnu i oskudnu odjeću (često i po lošim vremenskim uvjetima).
; često rade za Kašgajce.
Često se kombinira sa drugim intraokularnim zahvatima zaliječenje gigantskih retinalnih suza, trdicionalnih odvajanja retine, i odvajanja stražnje staklovine.
Često se označava kao sjeverna stranica poznatog "Sunitskog trokuta" u kojemu je pobuna bila najintezivnija.
Često se pitam kada je naše školstvo zaboravilo pravo značenje "učenja".
Često se rabi višestupanjske boot loadere, za vrijeme čijeg rada se nekoliko programa rastuće složenosti učitavaju jedan za drugim u procesu lančana učitavanja.
Često se ugrađuju dva zatvarača zbog sigurnosti.
Često se zbog krajolika i prirodnog okruženja naziva "Biserom francuskih alpa".
Često su bile ukrašavane i bile su dio osobne imovine žena.
Često su kao grmlja viđani u vestern filmovima.
Često su koristili svoja povlaštena prava kako bi zagovarali bolji život i prava potlačenog ukrajinskog stanovništva.
Često su posjećivali jedan drugog.
Često su se ravnali prema godišnjem dobima, putujući tijekom zimskih mjeseci u toplije krajeve.
Često svira u malenim ansamblima sa dva druga dudukija i doli-bubnjem.
Čestota spomena se povećava u 17. stoljeću, dijelom u bosansko muslimanskim krugovima (Mehmed Uskjufi, pisac prvoga bošnjačkoga rječnika), no više kod hrvatskih pisaca i filologa (
Često u kombinaciji s drugim elementima hip-hopa, rap ili kao što su graffiti, tzv.
Cestovna vozila, osobna i teretna, opremaju se spojkom za priključivanje i vuču prikolice.
Cestovni promet slabije je razvijen, ceste uglavnom prate trase pruga, a veliki dio je neasfaltiran.
Često zaspe za volanom ili pregazi bicikliste.
Četiri dana kasnije, 22. rujna, Messi je postigao dva gola i asistirao za još jedan u Barçinoj pobjedi od 4:1 protiv Racinga u prvenstvu.
Četiri dana kasnije, zapovijedao je škotskim kontigentom u bitci kod Herringsa, gdje je bio ubijen.
Četiri je puta s Hajdukom osvajao titulu državna prvaka: 1941.
Četiri osnovne boje grba jesu: kobalt-modra, cinober-crvena, zlatna i srebrna.
Četiri pobjednika skupina će biti izvučeni u manje skupine s po pet reprezentacija za Kvalifikacije za Europsko prvenstvo 2020.
Četiri puta je pobijedila u prvenstvu južnog područja, 1908.
Četiri razreda pučke škole polazio u Drinovcima; pjevao i svirao harmonij u župnoj crkvi sv.
Četiri velika kompleksa zgrade su smješteni u njegovoj unutrašnjosti, naknadno identificirani kao palače ili administrativna središta.
Četničke brigade u sastavu te oblasti svrstane su u 501. (Kosovski) i 502. (Dinarski) korpus.
Četrdeset godina kasnije pojavio se prvi patent za klasičnu pasivnu mikroklimatsku komoru(Britanski patent 396 439),koja je uključivala i posudu sa higroskopnim materijalom.
Četrdesetogodišnji Perugino se, nakon što je završio zidove Sikstinske kapele 1486., vratio u Firencu gdje je sljedeće godine optužen za pokušaj ubojstva, a izvukao se s presudom za napad i manjom novčanom kaznom.
Četu je vodio pedesetnik (rab kisri ili rab hanše).
Četveročlanu posadu VTT-323 čine vozač, zapovjednik, topnik i punitelj, a vozilo može prevoziti deset vojnika u punoj ratnoj opremi.
Četveromjesečna vladavina Cuitlahuac-a, umire od boginja.
Četvrta epizoda - 16. svibnja 2021.
Četvrta generacija, model E65 i njegova duža verzija E66 se proizvodi od 2001. godine.
Četvrta inačica, koja se trenutačno upotrebljava, zadovoljava sve potrebe obradbe terminološke natuknice za ukupno 14 različitih terminoloških zbirka.
Četvrta, i posljednja, zamka je ujedno i najfatalnija.
Četvrta konferencija, održana 27. kolovoza 1920.
Četvrta konvencija najzad pruža zaštitu civilima prilikom oružanih sukoba i na okupiranim teritorijima.
Četvrt obuhvaća sam centar Zagreba, južno od Gornjeg grada do željezničke pruge, na zapad do Ulice Republike Austrije, a na istok do Heinzelove.
Četvrt stoljeća je predsjedavao osječkim učiteljskim društvom.
Čezne za rodnim krajem.
C. F. BIANCHI piše da je u njegovo vrijeme oko 1880 g. Posedarje brojilo 729 duša (vjerojatno je u taj broj pridodana Podgradina).
Chad Kroeger je surađivao s nizom autora i izvođača.
Chaime II.) ili Jakov II. od Barcelone, zvan i Pravedni (
Challenger s četiri brzine je imao dostupne sve dodatne motore.
Challis je igrao sličnu ulogu u Građaninu Smithu.
Chamberlain je uzvratio treneru nazvavši ga "najgorim i najglupljim trenerom ikad".
Chandra ima dva različita pogona.
Chaplin je jednom izjavio; "Dao bih sve da znam što je mislio o tom filmu".
Chaplinov sin Sydney, koji se također pojavio u filmu, rekao je da su neke od Keatonovih najboljih scena izrezane (u što nije vjerovao) jer fabula nije nije dopuštala da se sporedni glumac odjednom pojavi na pozornici i zasjeni povratak Chaplinova lika.
Chapter 1. Pojam sekularizacija također se rabi u kontekstu ukidanja monaških zabrana nekom članu klera.
Charleroi, no, ubrzo se opet vratio u Varteks gdje je završio igračku karijeru i počeo trenirati vratare varaždinskoga prvoligaša.
Charles Andrews je 1904. otkrio prve fosile vrste Moeritherium trigodon u naslagama jedne oaze u Al Fayyumu.
Charles "Charlie" Brown je fiktivni lik u stripu Peanuts.
Charles je slijedio sinove i otkrio kako je Andy umiješan u pljačku.
Charles Lyell je objavio svoje mnogosveščano djelo Principi geologije koje je počivalo na Huttonovim idejama, a zagovaralo je jednoličnu alternativu za katastrofičnu teoriju geologije.
Charlesov sin Danny je također skrenuo s pravog puta i zalutao u 'klan stopala', no Casey ga uspijeva nagovoriti da oslobode Splintera i napuste to skupinu.
Charles Townshend, kojeg je Smith upoznao preko David Humea, predoložio mu je da bude tutor njegovom posinku, Henry Scottu.
Charliejeva naracija na kraju sugerira Alliejevu smrt, ali i nadu da ostatak njegove obitelji od sada može živjeti slobodno.
Charlie kaže Rose da Nijemci imaju bojni brod, Empress Louisa, koji patrolira velikim jezerom, blokirajući moguće britanske protunapade.
Chase je izjavio da je imao mnogo problema sa svojim roditeljima, koji su ga u mladosti kako je on smatrao, ugnjetavali.
Chaucerova kratka pjesma Fortune, za koju se vjeruje da je napisana 1390.
Chavín de Huántar je korišten kao naselje sve do 1940-ih, a narodi koji su tu živjeli su koristili njegovo kamenje i ukrase za svoje skromne građevine.
Ché je zaslužna za većinu glavnih vokalnih dionica.
Chengdu je jedan od najvažnijih središta gospodarstva, prometa i veza u zapadnoj Kini.
Chennaiyina, uz mnogobrojne respektabilne inozemne igrače koji su pozvani za premijernu sezonu tamošnje HERO Super lige, s ciljem popularizacije nogometa u zemlji.
Chess.com udomljuje desetke nagradnih turnira svake godine, u koje spadaju Titled Tuesdays, Profesionalna online liga brzopoteznog šaha, prvenstvo u brzopoteznom šahu, Arena Kings, i prvenstvo u crazyhouse šahu.
Chevreul je poznat i po klasifikaciji 72 boje znanstveno predstavljenih u jednom obojanom krugu.
ChibiUsa, Chibi Usa Tsukino i slične varijacije.
Chibiusa je kćer Usagi Tsukino i Mamoru Chiba (Tuxedo Mask).
Chigurh promatra Bella kroz odraz dok Bell stoji ispred vrata misleći se da li bi ušao.
Chihiro, koja nije ništa jela, nije kažnjena, te sreće dječaka Hakua koji joj savjetuje da se zaposli u svijetu duhova kako bi tamo ostala i pronašla način da spasi roditelje.
Chill-out pojavio se u ranim 1990-im.
Chimalpillijev otac, Huehue Huanitzin, bio je „veliki vođa” Itztapalapana.
Chiukak, na poluotoku kod Golofnin Bay.
Chiyo upotrebljava chakra konopce kako bi upravljala Sakurom kao lutkom da bi ova mogla bolje izmicati Sasorijevim napadima.
Choi, koji je budist, se pomolio svaki put nakon što je ubio hobotnicu.
Chris Gratton, centar koji je najviše napredovao u radu s rutiniranim Ciccarellijem, prešao je u Philadelphiju, a kvalitetni vratar Tabaracci vratio se u Calgary.
Christine počinje dobivati noćne more o Ganush, te je odluči posjetiti, no dolazi na karmine, te saznaje da je umrla noć prije.
Christopher Null je u svojoj recenziji dodao; „Ne samo da je film zločesto smiješan, nego je i subverzivni antiratni film koji pokazuje kako konflikt može eskalirati i kako kraj svijeta lako može doći“.
Chuck je deprimiran i samo sjedi u svojoj kući i jede čips i deblja se.
Chuck živi sa sestrom Ellie i njenim zaručnikom Devonom "Fenomenalni" (od 3. sezone su vjenčani).
CIA potpisuje ugovor u vrijednosti od 96 milijuna dolara za izradu 12 izviđačkih zrakoplova oznake A-12 a sve još dodatno ubrzava incident iz svibnja iste godine za kojega je u letu u svojemu U2 iznad SSSR oboren pilot Francis Gary Powers.
Cibernoserije su bliže sjevernoameričkima.
Ciccio odbija, znajući da će se devetogodišnji Vito kad-tad osvetiti.
Čifit-Kolići: Znaju samo da su iz Dalmacije.
Cifra je stoga dobila značenje skrivanja jasne poruke, odnosno šifriranje.
“Cigara” se raspada na dijelove.
Cijanotipije na tekstilnoj podlozi nikako ne peremo sapunom koji sadrži fosfate.
Cijedi se kroz malene pore u stijenci kapilara glomerula i unutarnjeg sloja Bowmanove čahure.
Cijela biljka ima jak aromatičan miris.
Cijela je mreža Dawronoyinih organizacija civilnog društva unutar suvremenih državnih granica asirske domovine.
Cijela konstrukcija teži 450 tona.
Cijeli auto je jednak serijskome, odnosno V10 obujma 5 litara snage 507 ks je "ispod haube" a do 100 km/h poput serijskog stiže za 4,8 sekundi.
Cijeli fued završio je Singapore cane mečem.
Cijeli je kraj bio relativno gusto naseljen.
Cijeli je niz činjenica koje potvrđuju izvorno hrvatsko podrijetlo Pejačevića.
Cijeli je od drva.
Cijeli je život ostao vezan uz rodnu Boku kotorsku.
Cijeli Neverhood (Hoborgovo kraljevstvo) postalo je negostoljubivo: svugdje vladaju čudovišta, roboti i ovce.
Cijeli otok poznat je po izvrsnoj kuhinji koja je spoj kreolske, francuske i karipske kuhinje.
Cijeli postupak se ponavlja dok se ne dođe do konačnog rješenja.
Cijeli prostor naselja pripadao je srednjovjekovnoj županiji Luci u Hrvatskom, a kasnije Hrvatsko-Ugarskom Kraljevstvu.
Cijeli skup osiguravalo je tisućinjak pripadnika MUP-a bh. entiteta Republika Srpska zajedno s drugim sigurnosnim agencijama.
Cijeli svijet izvještava o Liberlandu riječima poput "porezna konkurencija", "libertarijanizam" itd."
Cijeli život gadili su mu se umišljeni, imitatori i foliranti, kako je njegov sin Stephen 1999. rekao voditelju Robertu Osborneu na Turner Classsic Movies.
Cijelog su ga života pratili zdravstveni problemi.
Cijelokupni album je prožet modernim disco ritmom, bez folk motiva.
Cijelom dužinom kroz Praputnjak prolazi županijska cesta D5061.
Cijelo područje je smješteno na vapnenačkoj visoravni i naziva se dolinom Mzab (Uadi M'zab) ili Pentapolis.
Cijelo su vrijeme bili u trećem razredu natjecanje, s iznimkom 1935.
Cijelo tijelo je posuto sitnim sivim pjegama.
Cijelo tijelo mu je prekriveno sitnim pjegama i šarama, koje se zbog svoje veličine doimaju kao promjena boje.
Cijelo to vrijeme suprugove odsutnosti Marija je upravljala Engleskom pri čemu se iskazala kao stabilan vladar.
Cijelu karijeru Hrvoje Penava igrao je isključivo za zagrebačke klubove.
Cijena koštanja je bila oko 94,5 milijuna eura.
Cijena opremanja viteza u oklopu, premda prilična, bila je unutar mogućnosti lokalnih vlastelina.
Cijena tekućeg održavanja u ovom slučaju je jednaka 0, naime ne postoje izdaci za tekuće održavanje.
Cijene električne energije jako su regulirane diljem svijeta.
Cijepljena djeca mogu zaštititi one oko sebe.
Cijevi su u cijevnom snopu nošene i međusobno ukrućene cijevnim pločama, lamelama ili trakastim obujmicama.
Cijevni rashladnici se čiste provlačenjem kalibriranih četki kroz cijevi, te ispiranjem cijevi vodom.
", čiji je naziv nastao kao skraćenica naslova ove telenovele kako bi se njegovo ime razlikovalo on naslova same telenovele.
Ciklička grupa јe grupa čiјi se elementi mogu generirati uzastopnom primjenom operaciјe koјa definira grupu (i operaciјe uzimanja inverznog elementa), primijenjene na samo јedan element te grupe.
Ciklonsko odvajanje je jedan od najučinkovitijih načina za odvlaživanje pare u parnim bubnjevima.
Čile je proglašen neovisnom republikom s O'Higginsom kao predsjednikom.
Cilindri sa zupčastom letvom izvode se za maksimalno dva zakreta vratila.
Cilj agencije je pomoći stanovništvu koje nije u stanju proizvesti ili dobiti dovoljno hrane za sebe i svoje obitelji.
Ciljao je osvojiti sva još neosvojena područja uz rijeke Unu i Kupu, a posebno Sisak, onda zvanim "ključem Hrvatske", jer bi padom Siska bio otvoren put prema Zagrebu što je onda pretpostavljalo i konačno osvajanje čitave Hrvatske.
Cilj Centra je poboljšati operativnu potporu koja se pruža državama članicama EU-a i tijelima EU-a u područjima financijskog i gospodarskog kriminala te promicanje sustavnog korištenja financijskih istraga.
Cilj djelovanja ovog centra su bile poboljšanje kulturne razine putem organiziranja druženja, književnih večeri, plesnih svečanosti, širenja i razmjene ideja i drugo.
Cilj eSTUDENTa je studentima pružiti dodatnu edukaciju kroz niz projekata, potpora te podizanje kvalitete studija.
Ciljevi misije: provala u terorističku zajednicu imenom John Brown's Army (JBA).
Cilj igre je matirati protivnika.
Cilj InSight misije je unaprijediti razumijevanje tog procesa i, dalje, kopnene evolucije, mjerenjem planetarnih građevnih blokova oblikovanih ovom diferenciranjom: jezgrom, plaštem i korom zemaljske planete.
Cilj je bio postići brzinu od 250 mph, iako je u pokusima postihnuto samo 104 mph (167 km/h) na dužini od 1 milje, unatoč kratkoj pruzi i protuvjetru od 20 mph.
Cilj je bio sačuvati honor imperii što je zapravo značilo vladarska prava cara.
Cilj je bio ugovor o prijateljstvu i priznanje Viktora IV. protiv Aleksandra III. koji je pobjegao u Francusku.
Cilj je pokriti određenu udaljenost u određenom roku, ili pokriti što više krugova moguće.
Cilj liječenja je postići kontinuiranu stimulaciju dopaminergičkih neurona primjenom antiparkinsonika (lijekova za liječenje Parkinsonove bolesti).
Cilj mu je pokoriti svijet, glavna pomoćnica mu je Shego i nekoliko robota.
Cilj nove stranke je da osim katolika uključi i protestante, u zajedničku liberalno-konzervativnu stranku.
Cilj organizacije bila je pobjeda nad Lordom Voldemortom u Prvom ratu (prije početka radnje knjiga); Red je raspušten nakon Voldemortova nestanka.
Cilj ovoga spajanja je bio okupljanje svih kvalitetnih zagrebačkih igrača.
Cilj projekta je pohraniti, uvrstiti na online popis i proširiti pristup ovim materijalima.
Cilj radnje je prenijeti na gledatelja osjećaj užasa i straha.
Cilj svakog uspješnog režima prehrane za gubitak tjelesne mase jest održavanje što duljih perioda sitosti, pametnim izborom namirnica te što pravilnijim ulaskom glukoze u krvotok i njenom dugom održavanjem na optimalnim koncentracijama.
Cilj svih ovih organizacija bila je zaštita okoliša.
") čime je postao jedini izvođač koji je dva puta pobijedio na Eurosongu.
Čim je projekt predstavljen doživio je kritike od najvećih korisnika koji su zahtijevali od Airbusa donošenje konačne odluke o projektu ili riskiraju gubitak tržišne utrke u korist Boeinga.
Čim ju je ugledao među njezinim prijateljicama, ljepota kojih joj nije bila ni do koljena, Orfej je znao da će njih dvoje postati jedno.
Čim mu je bilo bolje, nastavio bi s dnevnim obavezama.
Čim prestane djelovati električno polje, većina dielektrikâ gubi polarizaciju, to jest postaje električki neutralna.
Čim se ističe da je Bog drukčiji (distinctus) od svijeta, riječ je o odnosu Boga i svijeta.
Čim se neki od ovih uzoraka odredi i dekodira, sadržaj se može pročitati.
Čim su ostali bez njih, a bez ikakve opskrbe novim sredstvima, bili su prisiljeni povući se u središnje dijelove Vukovara.
Cindy tada uzima pištolj, i sa ranjenim Bobbyjem silazi do vrata.
Čineći ovo, Combusken je sposoban nogom udariti protivnika 10 puta u sekundi, ne predajući se tako lako.
Čine ga pjevač i gitarist Ethan Lee McCarthy, basist Jonathan Campos i bubnjar Joe Linden.
Činili ga borci pulske, barbanske i rovinjske čete, a bataljonu se priključio i veliki broj mladića iz Režanaca.
Činio je to na jednostavan i zanimljiv način, tražeći i predlažući moguća rješenja ili barem poboljšanja aktivna vjerničkog života.
Čini se da Diane i Zeena trenutno nisu u kontaktu.
Čini se da Gonzalo nije bio previše popularan.
Čini se da je i te Hrvate zahvatilo nacionalno buđenje makar su od Buenos Airesa bili udaljeni više od 1200 kilometara.
Čini se da je maksimalna temperatura plazme ostvariva ohmskim grijanjem u tokamak oko 20-30 milijuna stupnjeva Celzija.
Čini se da je pritom carica Elija Pulherija pozvala na „križarski rat“ protiv Perzije.
Čini se, da je Timbuktu u svojim ranim danima konkurirao s trgovištem koje je bilo oko 25 kilometara istočnije, zvalo se Ţirraqqā, a prema zapisima arapskih geografa, istovremeno bilo i najzapadnija točka carstva Gana.
Čini se da je u mladosti bio blizak svima, ali rivalstva s Henryjem i Thomasom Beaufortom pokazala su se problematičnim nakon 1406.
Čini se da mu je izgled lica stalno namršten.
Čini se da oči boje lješnjaka mogu mijenjati boju od svijetlo smeđe do srednje zlatno – tamnozelene boje.
Čini se da se Odo nije oženio i nije imao djece te ga je naslijedio Hugo.
Čini se da Stockburn stvarno prepoznaje Propovjednika na vrhuncu filma, trenutak prije svoje smrti.
Čini se da su većinu prostitutki činile robinje i bivše robinje.
Činjenica da je treća sezona podijeljena u dva dijela što se tiče prikazivanja (prvi dio sa šest nastavaka, pa ostatak nakon tromjesečne stanke) također je bio kritiziran.
Činjenica da kompleksni brojevi ne izražavaju veličine dala je povoda za idealističko tumačenje kompleksnih brojeva (G.
Činjenica da oporuka nije evidentirana u Hrvatskom upisniku oporuka, niti da je bilo gdje pohranjena, ne utječe na njezinu valjanost.
Činjenica da su goblini bankari i na šalteru pomaže tom osjećaju veličine i čvrstoće i velikih razmjera.
Činjenica nepoznata ostalima je da je Ian izvor radijacije.
Cink-kloridne baterije 50% su većeg kapaciteta od cink-ugljikovih baterija.
Činom autokanibalizma, kao i ranijim pijenjem vlastite krvi, kroz metaforu pokazuje da nam jedino to preostaje kao posljednja pobuna protiv ne/kulture na vlasti.
Činom stavljanja u zaštitu bila je stvarana doživotna veza između moćnijeg pojedinca (senior) koji bi u zaštitu uzimao slabijeg pojedinca (vazal).
Cion je sinonim za Izrael i Jeruzalem.
Cipar je bio centar mletačke trgovine na Istoku.
Ćirila i Metoda i sv.
Ćirila i Metoda u Zagrebu.
Ćiril Banić, biskup šibenski (1951. – 1961.) u raljama UDBE, CUS, Split, Ogranak Matice hrvatske Metković, Metković- Split, 2016.
Cirkumpolarna je zvijezda po cijeloj Europi, Rusiji, a najjužnije u Los Angelesu, Kaliforniji na sjevernoameričkom kontinentu, kao i na drugim mjestima širom svijeta s geografskom širinom većom od ± 33 ° sjeverno.
Cisalpinska Galija s prikazom smještaja domorodačkih plemena.
Čisti Voxel Engines nisu vjerojatni u bliskoj budučnosti, pogotovo zato što bi pokretljivi objekti kao npr. protivnici u igrama, morali biti permanentno iznova proračunati i zbog toga bi jako opteretili PC.
Čisto bijeli gips je morao biti prebojan hektolitrima biološki razgradive crvene boje.
Citadela Henry, sagrađena na 970 metara nadmorske visine na površini od oko 1 ha, jedan je od najboljih primjera umjetnosti vojnog inženjerstva početkom 19. stoljeća.
Čitaonice je radila u zakupljenim prostorijama.
Čitao sam njihov letak koji aludira na do da su Hrvati klali Srbe, da se raspada Jugoslavija, da se stvara NDH, da treba čuvati oružje i čim šuma ozeleni, treba u šumu!
Čitatelj prati dvije individualne priče, čija je poveznica povijest Instituta, koja je preplela dvije obiteljske historije.
Čitava dalja izgradnja dinamike temelji se na njegovu radu.
Čitav apokaliptički prizor kao kompozicija smješten je u prirodni ambijent, u slobodan pejzaž, koji je dat minuciozno, gotovo pendantno veristički (realistično).
Čitava serija objavljena je faksimilom 1975. godine od strane Associazione Nazionale Amici del Fumetto.
Čitav je posjed omeđen kamenim zidom, a južni je ulaz u park naglašen klesanim stupovima s profiliranim završecima i secesijskom aplikacijom.
Čitav prostor centra prilagođen je kretanju osoba s invaliditetom i djeci.
Čitav prostor oko elektrona razdijelimo koncentričnim kuglama u tanke ljuske.
CiteScore 2017. bio je 0,51.
Citirajući neimenovanog starijeg člana Saveza, u članku je također istaknuto da će organizacija ograničiti broj igrača koji nisu bijelci na 30% u svojim nogometnim akademijama za 12 i 13-godišnjake.
Civilizacija se tu možda razvila sama od sebe, ali je moguće da su neke njene glavne odlike pristigle s doseljenicima ili trgovcima iz drevne Mezopotamije.
Civilna uprava osvojenih krajeva ostavljena je domorodcima, ali su vojna vlast i financije prešle u ruke Makedonaca.
Cjelodnevni boravak polaznika i voditelja-mentora na primjerenoj lokaciji uz osiguranu prehranu, sredstva za rad te materijale i teme radionica i postignute razultate na istima daju poticaj za nastavak takvog oblika rada s mladima.
Cjelokupno djelovanje četničkog pokreta usmjereno je ostvarenju projekta etnički čiste Velike Srbije.
CJ se uspije izvući iz goruće zgrade koja eksplodira baš kada istrči iz predvorja.
CK Komunističke partije Sovjetskog Saveza istog je dana donio odluku br.
Claikehak, na sjevernoj obali Yukon River blizu Tlatek.
Claire pronalazi frižider u kojem se prema njezinom sjećanju nalazilo cjepivo; sada je frižider prazan.
Članak o caru Presijanu II.
Članak o Grégoireu Huretu na francuskoj Wikipediji.
Članak o trilateraciji prikazuje ovo matematički.
Članci su kosti koje sačinjavaju prste ruku i nogu.
Član Fizikalnog društva u Lausanni, bernskoga Gospodarskoga društva te Patriotskom društvu (uz M. Sorkočevića, Đ. Ferića, F. M. Appendinija i druge), član Senata i Malog vijeća Dubrovačke Republike te neko vrijeme svojevrsni ministar vanjskih poslova.
Članica je uredništva časopisa Strani jezici, bila je urednica je Jezične knjižnice MH.
Članica je Ženske mreže Hrvatske i podržava i sudjeluje u svim njenim akcijama (kao što su: "Izbori i žene", "16 dana aktivizma", akcije protiv nasilja nad ženama u obitelji.
Članica Kraljevske švedske akademije znanosti od 1951.
Član je Akademije tehničkih znanosti Hrvatske razreda za informacijske sustave, od 2016.
Član je Hrvatskoga književnog kruga u Mađarskoj.
Član je Hrvatskog društva skladatelja i Hrvatskog društva crkvenih glazbenika.
Član je Hrvatskog društva za znanost i umjetnost BiH i stručni suradnik Hrvatske akademije za znanost i umjetnost BiH.
Član je i Matice hrvatske, Lions Cluba, Udruge HVIDRA i Kajak kanu kluba "Marsonia" i Družbe "Braća hrvatskoga zmaja" (Zmaj Virski od sv.
Član je IRG-Raila (Independent Regulators Group – Rail), foruma nezavisnih regulatornih tijela na tržištu željezničkih usluga u EU.
Član je nekolicine umjetničkih udruga i institucijama kao što su Hrvatsko društvo skladatelja, Fond Lovro i Lilly Matačić, Hrvatska udruga za zaštitu izvođačkih prava i Glazbeni savjet HRT-a.
Član je više od 110 međunarodnih programskih i organizacijskih odbora znanstvenih konferencija.
Članke je objavljivao u časopisu za športsku povijest Povijest sporta.
Članove vlade i guvernera imenovao je car, a bili su podređeni C. kr. dvorskom povjerenstvu za Istru, Dalmaciju i Albaniju u Veneciji (
Članovi Brigade (Saša, Fil, Pčela, Kozmos) se upućuju tamo te sreću Muhu.
Članovi delegacije obećali su kako se neće miješati u unutarnje političke procese u BiH.
Članovi dolaze iz 43 zemlje i sa 6 kontinenata.
Članovi drugog Klana su isticali državnu zastavu SAD-a te se oblačili u bijele halje s kapuljačama, kao i članovi prvog Klana.
Članovi društva aktivni su na športskom planu unutar hrvatske zajednice.
Članovi Komiteta i njihovi suučesnici optuženi su za izdaju u vidu urote s ciljem preuzimanja vlasti.
Članovi lige bili se za građanski mir koji je SPD potpisao.
Članovima je dopušteno odbiti prve dvije ponude ali moraju prihvatiti treću ponudu za sitcom, čiju dužinu ugovora diktira NBC, sa mogućim trajanjem i do šest godina.
Članovi Mladih HNS-a su svi članovi HNS-a do 30 godina starosti.
Članovi mogu platiti za Premium članstvo koje pruža dodatne mogućnosti.
Članovi Nanbudo kluba su u zadnje tri godine postizali zapažene rezultate.
Članovi ne odgovaraju za obveze društva.
Članovi niti jednog vodećeg Oi! sastava nisu bili skinheadi, jer Oi! nikada nije ni bio žanr namijenjen isključivo skinheadima.
Članovi njegove obitelji i najbliži suradnici i danas smatraju da je otrovan.
Članovi plavog tima između sebe glasuju tko napušta show, a najviše glasova osvaja Marta.
Članovi "Pop selekcije" osnovali su kasnije sastav "September" s kojima je Topić povremeno nastupao.
Članovi stranke koji su bili izvan Njemačke bili su pripadnici Auslandsorganisation (NSDAP/AO, "Inozemna organizacija").
Članovi su dugogodišnji prijatelji i svima je zajednička strast ka tradicijskoj pjevanju a capella.
Članovi su izrazili fascinaciju temom vampirizma što se očituje na njihovim ranijim albumima.
Članovi su prije svirali u drugim poznatim splitskim sastavima.
Članovi su VK "Neptun" (Osijek), HVK (Zagreb) i VK "Jadran" (Zadar).
Članovi tih većih ili manjih, bolje ili slabije organiziranih klubova (ali uglavnom vrsni poznavaoci ZBiF-a) dolaze u Zagreb.
Članovi Vijeća se biraju na dvogodišnje mandate; polovica se bira svake godine.
Član raznih domaćih i međunarodnih znanstvenih društava.
Član senata postao je 1717. i na toj će funkciji ostati do smrti.
Članstvo grupe su činili mladi ljudi (pretežno studenti) koji su imali želju baviti se izvedbenim umjetnostima i reciklažom starih ideja o "modernosti" i "političkom angažmanu" kazališta.
Članstvo u HZN-u može biti redovito i promatračko.
Član uredničkog odbora zbornika Spomenici revolucije - zbornik spomenika revolucija 1945. godine povodom 35. godišnjice oslobođenja zemlje, 36. godišnjice oslobođenja Šibenika i šibenske komune, Šibenik 1980.
Član Zajednice Hrvata u Španjolskoj (Union Croata en Espańa), čijem je Odboru bio predsjednik.
Clapton je nakon nekog vremena napustio sastav.
Clapton počinje koristiti "Fool SG" nakon što mu je 1966.g. ukraden "Beano" Les Paul.
Clark je vodio cijelu utrku, te došao do pobjede.
Clashov stav i stil, kao i njihova glazba, utjecali su na mnoge grupe nakon 1980-ih.
Claudio je nježno razmišljao o Leonatovoj ljupkoj kćeri Hero (
Clementine Churchill, koja se divila de Gaulleu, jednom ga je upozorila: "Generale, ne smijete mrziti svoje prijatelje više nego što mrzite svoje neprijatelje".
CNN je izvijestio da je katastrofa donijela promjene u postupcima sigurnosti i evakuacije u industriji krstarenja.
Coast (Obalni) Yuki bili su sjedilačko pleme lovaca ribara i sakupljača organizirani u 11 manjih skupina, svaka sa svojim teritorijem i vođom.
Cobbov totem je zvrk koji se neprekidno vrti u stanju sna.
Coca-Cola Cup najveći je turnir u malom nogometu koji se već šestu godinu organizira pod okriljem Sportskih igara mladih, a 2019.godine pohodio je više od 100 gradova i mjesta u Hrvatskoj i 21 županiji.
Codex datira iz osmog stoljeća, a prvi put se čuva u nekadašnjoj benediktinskoj opatiji Aldeneik, koja je proglašena svetom u 728. nove ere.
Cohn-Bendit je bio apatrid (bez državljanstva) sve do svoje 18. godine kada postaje državljanin Zapadnje Njemačke da bi izbjegao služenje vojnog roka u Francuskoj, ali nastavlja živjeti u Francuskoj.
Colby je bio poznat kao „CIA-in direktor koji je prijatelj medija“.
Colina s kojim pokuša nagovoriti ostale građane da očiste jezero.
Colkin kalendar kombinira dvadeset imena za dane sa trinaest brojeva iz ciklusa trecena čime proizvodi 260 jedinstvenih oznaka za dane.
Colline i Schaunard donose kruh i haringe.
Comes Around" osvojila je nagradu MTV Video Music Award za najbolju režiju.
Comes Around" za koju se nagađa da je nastavak pjesme "
CommuniTree je proradio 1978., a zatvoren je 1982. kad su mu pristupili srednjoškolski tinejdžeri, jer je postao mrežnim smetlištem i mjestom zloporaba.
Complete prikazao je utjecaje elektroničke glazbe, no oni su na naknadnim albumima bili napušteni.
Conagaree jezik pripadao je porodici Siouan, ali nema zapisane nijedne njihove riječi.
"Confide in Me" dobila je tri ARIA glazbene nagrade u Australiji: za najprodavaniji australski singl (Best Selling Australian Single), najbolji videospot (Best Video) i najprodavaniju australsku dance pjesmu (Best Selling Australian Dance Track) 1994.
Confusion nije bio uspješan kao Blue Monday, ali je bio revolucionaran zbog fuzije rocka, electro i hip-hop glazbe.
Congregatio Sancti Iosephi, članove se popularno naziva Giuseppini del Murialdo, kratica C.S.I. Ann.
Conradov ručak s Karen snimljen je u restoranu u Wilmetteu.
Constant Weight je uz statiku i dinamiku s perajama jedna od tri discipline koje se uzimaju u obzir na međunarodnim ekipnim natjecanjima.
Constitutio Antoniniana, u kojoj je pregledno sažeo sva važnija pravna pravila tisućljetne tradicije rimskog prava.
Cooper je uvjerio Rewa neka se pridruži Mama's Cookin'-u i uskoro je peteročlani sastav (Leskanich/Rew/Cooper/de la Cruz/Jakins) promijenio ime u The Waves, prema sastavu u kojem su Rew i Cooper svirali sredinom 1970-ih.
Cornell je čak komentirao da je "Dusty" "previše pozitivna za Soundgardenovu pjesmu", opisujući ju kao suprotnost pjesmi "Fell On Black Days" s prethodnog albuma.
Cornell osniva supergrupu Audioslave s bivšim članovima Rage Against the Machinea: Tomom Morellom, Timom Commerfordom i Bradom Wilkom.
Cornell se prisjeća događaja: "Takva vjera nije dizajnirana da bi ju se preispitivalo.
Cornell tvrdi kako je htio zadržati stari naslov albuma, no njegov tadašnji manager, Jim Guerinot, predlaže promjenu "Euphoria Morning" sa "u" što bi po njemu bio puno bolji naslov.
Corrales se našao na 19. mjestu CNN Moneyeve liste 100 najboljih mjesta za život 2007.
Correggio je bio sjedište Veronice Gambare (
Cortés je Moctuzemu II. zatim u svojoj palači uzeo za taoca u slučaju eventualne pobuna Azteka.
Corvus CMS nastao je 2005. godine i od 2017. godine njegov razvoj i podrška su okončani.
Cosimo i Lorenzo rijetko su držali službene položaje, ali bili su neupitni vođe.
Čosrovidučt, Tridatova sestra, usnula je kako bi Grgur mogao izliječiti kralja, te ga potraži u tamnici u Artašatu.
Counts je tvrdio da je Dewey pretpostavio jedinstven put kojim su prolazili svi mladi ljudi kako bi postali odrasli, ali Counts je isticao reaktivnu, prilagodljivu i višestruku prirodu učenja.
Coupe i kabriolet inačice se proizvode od 2006. odnosno 2007. godine.
Courtney Love je pronašla Cobaina onesviještenog u njihovoj hotelskoj sobi.
Çove iz Ancone od 1341. do 1344., Splitski spomenici, dio prvi, Splitski bilježnički spisi, sv.
Čović je nakon ponovnog izbora pozvao na jedinstvo unutar hrvatskog političkog korpusa zbog važnih pregovaranja oko ustavnih reformi koje su se u to vrijeme vodile.
Čovjek bi bio beskrajno nesretan kad bi morao sebi priznati da sva ljepota Svijeta postoji samo u sokovima mladosti.
Čovjek iz zadnje scene četvrte sezone biva identifiran kao Raines, a zajedno sa Maxom (Grant Show), Michael počinje loviti i uhićivati sve ljude sa Simonove liste.
Čovjek je ostao bez darovana sjaja nadnaravne milosti i ranjen je u svojoj naravi.
Čovjek je smislio razne vrste izvora struje koji su u stanju na jednom priključku stvarati negativni, a na drugom pozitivni potencijal.
Čovjek mora podnositi sve što mu dosude bogovi.
Čovjekov let je bio problem na kojem je Leonardo radio intenzivno punih 25 godina.
Čovjek za zastore na kraju je rekao: "Zašto ne samo zalijepiti tkanine na zid?"
Čovjek živi pa umre.
CP/M je bio daleko najpopularniji operacijski sustav u to vrijeme.
Craddock se uplaši da je ona iduća žrtva.
Crijevo se prije početka pretakanja moralo izvući te je slobodno letjelo.
Crikvenica je tada, najvjerojatnije po uzoru na New Deal, počela uvoditi javne radove.
CRJ700 je produžena inačica CRJ200 sa 70 sjedišta.
Crkva brvnara iz 1722.g. potpuno je uništena za vrijeme Drugog svjetskog rata, a kamen temeljac novog hrama u Ribnjačkoj posvećen je 16. travnja 1978. godine.
Crkva će izvana biti prezentirana u romaničkom stilu, a unutrašnjost u baroknom Zvono, časopis, Bjelovar 2009.
Crkva Djevice Marije od Ružarija u Pompejima.
Crkva Gospe Karmelske smještena je na mjesnom groblju u Donjem Humcu.
Crkva Gospe od Smova smjestila se u zapadnom dijelu Gata na manjoj šumovitoj uzvisini iznad potoka Smovo.
Crkva i danas dominira Trnovcem.
Crkva ima dvostrešni krov pokriven kamenim pločama, a izvana je ožbukana.
Crkva i samostan svetog Ivana Evanđelista prvi put se spominju potkraj 12. st.
Crkva je bila pored samostana.
Crkva je doživjela nekoliko pregradnji, prve već u 18. stoljeću, a posljednje početkom 20.st., ali je zadržala barokne karakteristike.
Crkva je građena manjim, priklesanim kamenjem, a krov je pokriven kamenom pločom.
Crkva je građena prema nacrtima arhitekta Gerharda Augusta Fischera.
Crkva je građena u dva navrata što se vidi i iz svodova jer je jedan dio gotički prelomljen a drugi nije.
Crkva je i danas nedovršena.
Crkva je jednobrodna građevina građena priklesanim kamenom slaganim u horizontalne redove, ima tlocrt izduljenoga pravokutnika, s glavnim portalom na zapadu i svetištem na istoku.
Crkva je jednobrodna sa sakristijom; glavni oltar drveni sa svetohraništem i kipom Gospe od Zdravlja; kameni oltar prema puku.
Crkva je kasnije obnovljena i služila je kao župna crkva za naselja sjeverno od Zagreba.
Crkva je mjestom održavanje mise i to na staroslavenskom jeziku, prema želji Ivana Meštrovića.
Crkva je porasla za 1,3%, s više od 75,000 krštenja odraslih.
Crkva je rijetko davala izjave i dokumente strogo dogmatskog karaktera vezane uz demonologiju.
Crkva je sagrađena 1889.g. neposredno uz more.
Crkva je u cijelosti svođena češkim kapama.
Crkva je usmjerena u pravcu istok-zapad.
Crkva je u šumarku, okružena masivnim suhozidom od neobrađenog kamena.
Crkva je u više navrata sanirana, naročito nakon potresa 60-ih godina.
Crkva je za vrijeme Drugog svjetskog rata strašno stradala, ali je bila obnovljena.
Crkva je za vrijeme rata obnovljena, no četnici su je ponovno zapalili.
Crkva Kraljice Sv.
Crkva Navještenja Blažene Djevice Marije, Vrgorac, 24. siječnja 2015.
Crkva nema nikakvog taraca, iako su ovdje pokopani i leže mnogi mrtvaci, krov se mora malo više podignuti, i nužno je crkvu podzidati, a cijelu izvana ožbukati, krov se mora nanovo promijeniti».
Crkva predstavlja najvrjedniji primjer tradicijskog graditeljstva pokupskog kraja.
Crkva priznaje, da su mnoge žene koje su pobacile pri tome imale mučne i dramatične odluke te da im rane na duši još vjerojatno nisu zarasle.
Crkva se nalazi preko puta Mirbach palače (1770).
Crkva se sastoji od tri dijela izgrađena u 10. i 13. (Drugo Bugarsko Carstvo), te obnovljenog dijela iz 19. stoljeća.
Crkva u Čičovcu.
Crkva u Gradovrhu i okolici sve teže djeluje, pa se bogoslužje odvija u nedostojnim uvjetima.
Crkva u Gradovrhu i okolici sve teže djeluje, pa se bogoslužje odvija u nedostojnim uvjetima, po šumama, livadama i sl.
Crkva u Gromačniku.
Crkva u Prozoru zove se Uzvišenje Sv.
Crkva u starom mlinu je premala za funkciju župne crkve te se planira proširenje ili gradnja nove crkve, no još ništa konkretno nije poduzeto u tom smjeru.
Crkvena matica rođenih i krštenih, za godinu 1899., župa Lukač (tu je spadao Bačevac 1899.
Crkveni inventar potječe iz 19. st., osim nekoliko drvenih kipova svetaca koji se datiraju u 18. st.
Crkveni značaj ne gube, obzirom da imaju dobru crkvu, koju, istina treba popraviti.
Crkve se tog vremena propinju u visinu.
Crkvu Gospe od Karmena na lokalitetu Soline, sagradio je 1715. g. makarski biskup Nikola Bijanković kao zavjetnu crkvu Gospe od Pobjede nakon turske opsade Sinja.
Crkvu je podigao "cetinski župan Gastika (Gostiha)" u sjećanje na svoju majku i svoje sinove kako je zabilježeno na pronađenim ulomcima oltarne ograde https://web.
Crna Gora zauzima uglavnom planinsko područje, a sastoji se iz pet prirodnih regionalnih cjelina: Stare Crne Gore, Brda, Sjeveroistočnoga škriljavoga gorja, Središnjega nizinskog prostora i Primorja.
Crna policija je formirana isključivo od capoeirista koji su širili strah gradom.
Crnčani su volili nadmetanja kroz igre i zabavu.
Crne klasične "starke"
Crni kristal 1982. a zatim je napravio dječiji program Ptice 1984. godine.
Crni Kubanci čine 10,08% do 23,84% stanovništva.
Crni Pavao, patrijarh Antiohije iz VI.
Crni Potok se od 1910. do 1971. godine iskazivano pod imenom Crni Potok Brodski.
Crnogorska stranka je ojačala i osvojila 25,75% i tri mandata.
Crnogorske snage su odbile više napada Centralnih sila.
Crnogorski povjesničar i nacionalni Crnogorac Živko Andrijašević je zapisao da tadašnja crnogorska vlast nije smatrala za potrebno da u popisnim knjigama ima odrednicu o nacionalnom karakteru svog stanovništva, jer se smatralo da su svi Srbi.
Crnogorski rezervisti razorili i opljačkali sela Konavala.
Croatia GCT je turnir iz svjetske serije šahovskih turnira pod nazivom Grand Chess Tour.
Croatian mile) je stara jedinca duljine koja je iznosila 1/10 duljine ekvatorskog stupnja, odnosno ≈ 11130 m.
Crocco je predložio stvaranje novih kategorija (taksona) unutar novog kraljevstva u koje bi svrstao taj rod marsovskih mikroorganizama.
Cromwell je zapazio starog prijatelja, sir Thomasa Wyatta, kako plače.
Cross je napisao: "U četiri mjeseca nakon prekida Kurt je napisao svojih šest najpoznatijih pjesmama, a svaka o njih govori o Tobi Vail."
Crowley je napisao da nema potrebe razraditi etiku Theleme jer sve proizlazi iz "Čini što ti volja".
Crtež iz "Povijesti filozofije" Thomasa Stanleya iz 1665.
Crtež je vremenom postao čvršći, a tema sve manje važna iako još uvijek prepoznatljiva: autoportreti, portreti ili ženski aktovi (stojeći, sjedeći ili ležeći).
Crtice i priče, u kojima priziva uspomene na mladost u svojoj zavičajnoj dolini, objavljivala je u Kmečkome glasu (Glas seljaka) i drugim časopisima.
Crudeli aktualno djeluje kao komentator u emisiji Processo di Biscardi i još nekim emisijama na televizijskom kanalu Milan Channel.
Crvena armija je u kolovozu 1920.
Crvena armija nije htjela koristiti zarobljene primjerke ovoga tenka zbog njegovih stalnih mehaničkih problema.
Crvena boja označava pravoslavne vjernike.
Crvena zvjezdača (Echinaster sepositus) (Retzius, 1783) je morska zvijezda iz roda zvjezdača (Asteroidea) iz Istočnog Atlantika, uključujući Mediteransko more.
Crveni javorov list amblem je na kanadskoj zastavi jer su te šume u jesen ostavljale snažan dojam na europske doseljenike.
Crveni križ cara Konstatina (
Crveni križ će ih potom u suradnji s Ministarstvom udružbe NDH razmjestiti po domovima za djecu i zdravstvenim ustanovama u Zagrebu.
Crveni panda, kao i veliki, razvio je specijaliziran način prehrane bambusom.
Crveni teror, uvlačeći Mađarsku u rat s Rumunjskom, u kojem su sudjelovale i snage Kraljevine SHS.
Crveni tim ima -3 kg na vaganju zbog pobjede u velikom izazovu.
C tim, trupa 1, eskadron A, prerušen u mjesne stanovnike.
Cuarón je želio uspostaviti zreliji ton u kostimima likova i setovima.
Cuauhtototzin je bio kralj Cuauhnāhuaca.
Čučavci se izvaljuju nakon dva tjedna sjedenja roditelja na jajima.
Čudni D mezoni (D s ) bili su znani kao "F mezoni".
Čudovište se pojavi iz rijeke i policija aktivira „Žuti agent“, čime ju onesvijesti.
Čukela je bio oženjen s Minnie Myrtle Strayer 22. prosinca 1923. u Washingtonu.
Cukor je napustio Paramount nakon pravnog sukoba, što ga je stajalo otkaza s filma One Hour With You (
Ćukušić, M., Jadrić, M.: "E-učenje: koncept i primjena", Školska knjiga, Zagreb, 2012.
Culanna, koji mu je zaprijetio da će ga ubiti, i time pokazao svoju nadnaravnu snagu.
Culebra je nepravilna tlocrta, široke prevlake prema sjeveru i uskog zaljeva na jugu.
Čulić je izborio preko svog prijatelja, ministra za tjelesni odgoj Paštrovića izborio veliki novac, od kojeg su se počele graditi tribine na Zvončacu.
Čuo je potom hitac i vidio kako se ta dvojica vojnika vraćaju sami.
Curcio je ponovno uhićen zajedno s nekoliko vođa u siječnju 1976., i dok je trajalo suđenje istovremeno je nekoliko pristalica Crvenih brigada nastavilo s ubojstvima sudaca, između ostalih Francesca Coca i Fulvia Crocea.
Currensy također ima unikatan stil kojeg opisuje kao "lifestyle rap".
Čuvene raznobojne kuće genoveških imigranata pod državnom su zaštitom kao kulturno nasljeđe.
Cvijeta u veljači i ožujku.
Cvjećari najčešće prodaju vrstu C. persicum koja nije otporna na mraz.
Cvjetovi, kao i ostatak Roselijina tijela, koriste se kao oružje u borbi.
Cvjetovi rastu u velikim vratovima, i neke vrste imaju jak miris.
Cvjetovi su bijeli, rijetko ružičasti, zvonoliki, promjera 5–10 mm i slatkastog mirisa.
Cvjetovi su mali i zelenožućkasti i rastu u pazušnim cvatovima.
Cvjetovi su okrenuti prema naprijed a najdulji cvijet stoji iza svih ostalih cvjetova.
Cvjetovi su sitni, do šest, bijelog su ocvijeća i sitnih krunica žute boje.
Cvjetovi zla izlaze 1857., a zbirka je dijelom osuđena «zbog vrijeđanja javnog morala i pristojnog vladanja».
Čvorovi su individualni činitelji unutar mreže, a veze su odnosi između individualnih činitelja.
Čvrste je građe, osobito glava sa prednjim dijelom.
CW je obnovio seriju za 2. sezonu.
CW je odbila zahtjev i službeno najavila da će emitirati epizodu kako je i planirano.
Cycad palme se u slojevima uzdižu do srebrnkastih eukaliptusa duž jugozapadne obale.
Cyprien i Alice vjenčali su se i živjeli su sretno do kraja života.
Dabar živi na vodotocima i vodenim površinama obraslim bogatom močvarnom vegetacijom zeljastih i drvenastih vrsta.
Da bi 1999. godine s reizdanjem modela iz 1962. opet bila pokrenuta.
Da bi bila uz mater, uzela je tri tjedna godišnjeg odmora i vratila se u rodni Beresford u Južnoj Dakoti.
Da bi čvor mogao proći kroz alku, Kurz se trebao podići kako bi smanjio pritisak.
Da bi došli do ratnih zarobljenika Azteci, a izgleda i neki njihovi susjedi, organizirali bi ratne pohode zvane xochiyaóyotl ili 'rat cvijeća'.
Da bi igrač odigrao magiju, artefakt ili kreaturu potrebna mu je mana, koju proizvode zemlje (eng. lands).
Da bi imali što veći utjecaj u mjestu nastojali su dobiti pravo juspatronata koje im je odobreno 1730.
Da bi i prodavač i banka mogli provjeriti autentičnost obje poruke, koristi se dvojni potpis.
Da bi istaknuli hrvatstvo, klupski grb je sadržavao hrvatsku šahovnicu.
Da bi izbjegla eksplicitan tekst pjesme, Madonna je iz njenog hita "
Da bi molekule zraka postigle brzinu od 15 000 km/s, trebalo bi zrak ugrijati do temperature od 65 000 000 K. Najviše temperature koje može postići suvremena tehnika manje su milijun puta.
Da bi nastavili sa uspjehom, The Clash je planirao snimiti pjesmu svakog mjeseca 1980.
Da bi objasnio promijene oko nas, od ne promjenljivih supstanci tvrdio je da postoje razni osnovni elementi koji su uvijek postojali i koji se mogu grupirati da daju različite forme.
Da bi orgulje svirale, potrebna je nekakva brzina vjetra koja je najmanje 20 km na sat ili 2,7 metara u sekundi, što je dolnja granica na koju će orgulje reagirati.
Da bi postigao svoje ciljeva VWI organizira različite vrste javnih događaja u sjećanju na Holokaust.
Da bi remenski prijenos uspješno radio, potrebno je predzatezanje remena, jer bi inače remen proklizavao po remenici.
Da bi se cilj postigao, igrač mora prolaziti razine.
Da bi se izbjegla zabuna, ovaj članak slijedi sve jači trend korištenja izraza "čimpanza" za oba člana toga roda.
Da bi se moglo upravljati žirokopterom potrebno je imati Dozvolu za športsko-rekreativni zrakoplov klase III.
Da bi se napravilo mjesto za terasaste značajke spomenika, bilo je potrebno izvršiti opsežne iskope koji su izvedeni miniranjem stijenskog masiva obronka.
Da bi se nekim vrijednosnim papirom na burzi moglo trgovati, on ondje mora kotirati.
Da bi se pretvorio u vlaknastu masu, bijeli stari papir rezan u obliku uskih traka ne zahtijeva uglavnom nikakvu posebnu predobradu ako nije impregniran (na primjer da bi se postigla čvrstoća papira u mokrom stanju kao u vrečica za čaj).
Da bi se umirila javnost i opovrgnule takve optužbe, Glavni odbor je formirao komisiju, koja je trebala ispitati Đikićev rad.
Da bi se voda u napunjenom sistemu pri zagrijavanju mogla slobodno širiti, na tavanu se obično nalazi ekspanziona posuda koja prima višak vode.
Da bi se zadovoljile potrebe, prirodni plin se od 1978. uvozi iz Rusije, čime se trenutačno podmiruje oko trećina potrošnje.
Da bi se zadržala privatna i opuštena atmosfera Catoctin Mountain Park igra važnu ulogu.
Da bi se zaštitio usjev korsnie biljke se mogu s genetičkim inženjeringom učiniti otpornim na glifosat.
Da bi skratio svoje muke, pokušao je izvršiti samoubojstvo.
Da bi to omogućili, prvo prvenstvo u sezoni (1992.) je odigrano sa 16 ekipa po jednostrukom liga sistemu od 15 kola (utakmice bez uzvrata).
Da bi uklonio prijetnju, raspustio je postrojbe odane Narodnoj fronti.
Đaci su osnivali ferijalna društva za širenje prosvjete među pukom tijekom ljetnog raspusta.
Dada je nadimak koji je pokupio u Keniji.
Dafni je umro u Jeruzalemu 15. lipnja 2005.
''Da hode Vlasi svobodno, ih dobit'k, tako kako su u bana Kulina hodili, bez vse habe i zlědi.
Daihatsu je imao velikih problema sa korozijom i sigurnosti što pridonosi svojoj rijetkosti i prilično kratkom procesu proizvodnje.
Da ih mogu razlikovati, Antonija su nazivali Vojak I, a Oliviera Vojak II.
Da im živ ne padne u ruke, izvršava samoubojstvo.
Da je Galeb bio široko dostupan 1981., sigurno bi potpomoglo da računala nađu svoje mjesto brže u mnogim osnovnim i srednjim školama.
Daje mogućnost prelaženja i fizičkih i mentalnih prepreka s kojima se susretnemo, bez obzira nalaze li se one u prirodnoj ili urbanoj okolini, u potrazi za kretnjama koje spajaju djelotvornost i kontrolu.
Dakako da postoji opcija nošenja dodatnih spremnika koji dodatno povećavaju količinu goriva (2 spremnika po 318 l).
Dakako, ovi pripravci uglavnom nisu štetni pa stoga ne postoji veća opasnost od štetnog djelovanja - moguća korist ipak je veća od moguće štetnosti ovakvih pripravaka.
Dakako, prvi i najpopularniji klub u gradu Bjelovaru je upravo » Begeška« koja je okupljala najbolje igrače i imala najjače »mecene« iza sebe.
Dakako, to je isti rad, a formula se lako prevodi iz jednog oblika u drugi.
Dakako, trebalo je pronaći lijek koji bi se specifično vezao samo za H2 receptore, blokirali ih (inaktivirali) i tako spriječili vezanje histamina za njih, i posljedično lučenje želučanog soka.
Dakako uz pastirski način života njihova geo pozicija im je omogućavala povezanost s drugim važnim gradovima tog doma poput Danila te kvalitetnu cestovnu povezanost zbog čega je bila značajna za same Rimljane i narod koji je živio na tom području.
Dakle, jedna od uloga sklerocija je da bude rezerva koloniji gljivica za preživljavanje u iznimnim okolišnim uvjetima.
Dakle nije potrebno više prostora nego je to slučaj s tankovima za uljni kotao.
Dakle, „Oldboy“ na neki način govori o svojoj vlastitoj besmislenosti“.
Dakle stilski, izravnost "opsade" izbjegava realistične prikaze; falangizam nije bio privržen složenoj simbolici koju nalazimo u radovima kao što je Guernica.
Dakle, u 2005. godini Sunny Leone potpisala je trogodišnji ugovor s produkcijskom kućom Vivid Entertainment, koje uključuje snimanje hard-cor scena, masturbacije, ali i scena lezbijskog seksa.
Dakle, uvijek postoji stupanj do kojeg se o informiranom pristajanju mora pretpostaviti ili zaključiti na temelju promatranja, znanja ili pravne osnove.
Dala je glas u crtanom filmu "Ugly Dolls" kao glavni lik Moxy, film je izašao u svibnju 2019.
Daleko najveći problem i kod F.1 i kod F.2 bila je premala količina goriva, dostatna za najviše jedan sat.
Dalekozor služi za precizno viziranje pravaca.
Da li se on treba promatrati kao različit od HFA-a fundamentalno je pitanje koje zahtijeva dalja proučavanja, a postoje i pitanja o empirijskom vrednovanju valjanosti DSM-IV i ICD-10 kriterija.
Dali su nemjerljiv doprinos u razvoju gospodarstva, kulture, zdravstva, trgovine i zanatske djelatnosti.
Dalja prednost šupljih cilindričnih zatika s procjepom je ta, što su sigurniji od ispadanja.
Dalje možemo zamisliti da se jedna trećina molekula kreće gore-dolje, druga trećina lijevo-desno, a ostatak naprijed-nazad.
Dalje piša kako je stigao u Kreuznach, gdje je na preporuku Franza von Sickingena postao učitelj, ali je doskora počeo zavoditi dječake i kada su njegova zlodjela razotkrivena, dao se u bijeg.
Dalje se držao samo povremenog sviranja ritam gitare i usne harmonike.
Dalje se školuje na Harwardu gdje mu je mentor bio Frederic Ward Putnam.
Daljinomjerna jedinica temelji se na principu mjerenja Reichenbachovim daljinomjerom.
Daljinsko upravljanje omogućava spajanje do četiriju garnitura i upravljanje njima s jednoga upravljačkog mjesta.
Daljni napredak u prethistorijskim populacijama Like zapaža se u vremenu otkrića prvih metala, napose bronce; nije ostvarena u krugu ovdašnjeg stanovništva, već je posredovan mlađim doseljenicima.
Daljnja istraživanja pokazuju da ova nit sadrži samo oko 20 posto normalne materije, a za ostatak se pretpostavlja da je tamna tvar.
Daljnja prerada odvija se prebacivanjem taline bakrenca u prethodno zagrijan konverter (iznad 900 °C) i propuhivanjem zrakom.
Daljnje potrebe HKoV pozivaju još oko 200 navođenih protuoklopnih sustava, njihova nabava bi trebala biti određena do 2020.
Daljnji napredak Teutonskih vitezova u Pruskoj bio je usporen izbijanjem Prvog pruskog ustanka godine 1242.
Dalmatinska kokoš može se gledati kao dinarski tip živičarke.
Dalmatinska liga - Južna skupina skupina je zamijenila dotadašnju Međuopćinsku ligu Dubrovnik-Korčula-Lastovo-Metković.
Dalmatinska nogometna zona 1963.
Dana 11. i 12. kolovoza, raniji mađarski neuspjeh pretvorio se u katastrofu, kada su žestoke kiše i poplave usporile njihovo povlačenje, a Nijemcima omogućile da ih dostignu i unište.
Dana 14. "nisana" (mjesec židovskog kalendara), Isus i njegovi učenici, slavili su "pashu", praznik kad su se Židovi prisjećali izlaska iz Egipatskog ropstva.
Dana 14. srpnja, ukrajinske snage napale su Lugansk sa juga i zapada, pri čemu je došlo do teških granatiranja i šteta za taj grad od oko 425.000 stanovnika.
Dana 19. lipnja 2011. potpisao je trogodišnji ugovor s turskim prvoligašem.
Dana 21. travnja 2015. datum objave albuma bio je ažuriran na srpanjski datum te je grupa otkrila naslovnicu za Hammer of the Witches koju je načinio latvijski postmodernistički umjetnik Arthur Berzinsh.
Dana 21. travnja, omska policija je izjavila da u Berglingovoj smrti nije bilo "nikakvih sumnji na zločin" ili dokaza o prekršajima.
Dana 22. studenog 2003. u vrijeme kada je održavana konstitutivna sjednica novog saziva skupštine Sakašvilijeve pristaše su probili policijski kordon i upali u skupštinu.
Dana 22. veljače 1565 ekspedicija je stigla na otok Samar i načinilo krvavo pobratimljenje Datu Urrao.
Dana 23. rujna 2016. sastav je najavio da se raspada i naveo da se to dogodilo "zbog svih tih uobičajenih razloga".
Dana 24. veljače 2013. godine O'Brien nije pohodio posebnu službu radi proslave osmogodišnje vladavine pape Benedikta XVI u rimokatoličkoj katedrali sv.
Dana 25. listopada 2018. godine Grande je službeno najavila turneju Sweetener World Tour, u promociji i Thank U, Next i Sweetener (2018.).
Dana 25. rujna 2006. godine izdan je hit-single A La Primera Persona kao najava novog albuma El Tren de los Momentos (izdanje: 7. studenoga 2006.
Dana 25. veljače 2013. godine poslan je na jednomjesečnu posudbu u Alfreton Town.
Dana 28. studenog 2004. godine četiri katoličke zajednice grada (St. Martini, St.
Dana 29. prosinca 2001. godine dogodio se strašan požar u povijesnom središtu Lime, nastao tijekom demonstracije vatrometa u jednoj prodavaonici, u kojemu je poginulo skoro 300 ljudi i koji je uništio mnoge povijesne građevine.
Dana 3. prosinca 2012. grupa je najavila kako će objavu Push the Sky Awayja pratiti australska i sjevernoamerička turneja.
Dana 4. kolovoza 1932. godine je Indija odigrala svoj prvi susret protiv Japana i pobijedila s 11:1.
Dana 5. kolovoza je Indija u prvoj utakmici pobijedila Mađarsku s 4:0, a nakon toga i preostale susrete u skupini: SAD 7:0 (Chandova 2 pogodka) i Japan 9:0 (Chandova 4 pogodka).
Dana 6. rujna 1962. zajedno s Krešimirom Luckarsom Luckom i Sonjom Novak osniva mješovitu izviđačku jedinicu, 15. četu "Tornado" na Osnovnoj školi "Božidar Adžija" u ulici Augusta Harambašića 18, Zagreb.
Dana 8. lipnja 2018. gostovala je u pjesmi "Into Your Arms" američkog repera Witta Lowryja.
Dana 8. listopada dogodila su se još dva važna događaja uz hrvatsku neovisnost.
DANA je naoružana sa 152 mm topom/haubicom koja je montirana u kupolu.
Danas destilerija proizvodi cijeli niz napitaka pod imenom Xan.
Danas ga se smatra neprikladnim i zastarjelim.
Danas hrvatsko-bošnjački savez predstavljaju skupine uglavnom mladih Hrvata i Bošnjaka domoljubne i pravaške orijentacije, te neke pravaške stranke, kao npr.
Danas ih ima 10% od nekadašnjeg broja.
Danas ih je onamo mnogo, mnogo više nego u starom zavičaju.
Danas ima jedanaest globalnih televizijskih kanala čiji se signal emitira u brojnim zemljama.
Danas imaju sva obilježja jedne posebne regije, kao jedinstveni kulturni prostor - Apalačija (Appalachia).
Danas I. tehnička škola Tesla ima ukupno 1059 učenika, od čega desetak djevojaka, podijeljenih u 40 razrednih odjela i to 32 razredna odjela elektrotehničke struke i 8 razrednih odjela strojarske struke.
Danas izraz obično sadrži samo aluziju na nekadašnje magično značenje te često ima i šaljiv prizvuk.
Danas je Bihać sjedište jedne od najvećih pivovara u Bosni i Hercegovini koja proizvodi dva pivarska brenda, Preminger i Unski biser.
Danas je bizon zakonom zaštićen i brojčano se povećava.
Danas je bračno putovanje povezuje sa egzotičnim mjestima, romantičnim zalascima sunca, intimom, luksuznim hotelima i svime ostalim što vas može razmaziti i učiniti Vaš odmor ljepšim i opuštenijim.
Danas je dom za oko 2700 životinja, odnosno 204 životinjske vrste.
Danas je dvorac još uvijek je u vlasništvu knezova Uracha, ali je otvoren za posjetitelje.
Danas je elektrana u Vemorku pretvorena u norveški industrijski muzej radnika gdje je prikazana povijest Rjukana i povijest industrijske radne snage, uz povijest rata i sabotaža na njega.
Danas je gotovo nepoznat pisac.
Danas je "house" modificirani glazbeni pravac od onog originalnog s kraja 1980-ih, iako postoje izvođači ali u jednom malom broju koji njeguju izvorni glazbeni stil.
Danas je mali gradić i središte Đurđevečke Podravine.
Danas je Mali Tabor u zapuštenom stanju.
Danas je najraširenija i najefikasnija metoda rad s alkalnom otopinom natrijeva sulfita Gilberg, M.; Seeley, N.: The Alkaline Sodium Sulphite Reduction Process for Archaeological Iron: A Closer Look, Studies in Conservation, London, 1982.
Danas je obnovljeno tek nekoliko kuća, ali stalnih stanovnika u Orašcu nema.
Danas je ostao samo naziv za lokalitet Lizer.
Danas je ovaj lokalitet znatno obrastao u šumu i mogu se vidjeti samo ostaci temelja nekadašnje građevine.
Danas je palača vlasništvo grada Venecije, koji je u njoj smjestio Venecijanski kazino (Casinò di Venezia) ali samo zimi i Muzej Wagner (Museo Wagner).
Danas je Panenka predsjednik kluba "Bohemians" u kojem je i započeo svoju profesionalnu nogometnu karijeru.
Danas je PHP jedan od najzastupljenijih programskih jezika za programiranje web aplikacija.
Danas je potpuno prevaziđen i pokušaj razvrstavanja crva u skupinu "viših" (Annelida) i "nižih crva" (Aschelminthes i Plathelminthes).
Danas je poznat samo manji dio ciklusa, uglavnom skice i pripremni crteži.
Danas je predsjednik je Zajednice Hrvata Beograda "Tin Ujević".
Danas je profesor na Kraljevskom flamanskom konzervatoriju u Bruxelesu.
Danas je redovni profesor na Filozofskom fakultetu, odsjek za razrednu nastavu, na predmetu Glazbena kultura.
Danas je samostan glavno središte hodočašća u središnjoj Poljskoj.
Danas je situacija dosta teška jer su posljedice rata ostavile trag na prijeratnom gospodarstvu.
Danas je spomenik kulture i intenzivno se obnavlja.
Danas je spremište u centru naselja, kraj ambulante.
Danas je Sveučilište punopravni član svih značajnijih europskih i regionalnih sveučilišnih asocijacija i akademskih mreža, s vrlo uspješnom i intenzivnom međunarodnom suradnjom.
Danas je ta zgrada dio čakovečke bolnice.
Danas je ta zgrada na privremenom popisu spomenika Bosne i Hercegovine.
Danas je to spomen-šuma koju godišnje pohodi više tisuća poklonika njegova djela.
Danas je to zgrada Letonske filharmonije.
Danas je u 70-ak zemalja preko 1300 malih sestara.
Danas je u najširoj civilnoj uporabi NAVSTAR/GPS (
Danas je u prodaji i vodom razrijediva verzija.
Danas je Vašćanski arheđakonat podijeljen na dva dekanata, Našićki i Virovitički.
Danas je vrlo uobičajeno razno raslinje, koje vrlo uspješno raste zahvaljujući blagoj klimi i čestim kišama.
Danas je Zbornik jedan od vodećih hrvatskih znanstvenih časopisa u područjima i poljima koja pokriva.
Danas je župnik Bela Stantić.
Danas, kada znanstvena zajednica prepoznaje posljedice ljudske aktivnosti na okolinu, GIS tehnologija postaje značajni alat u nastojanju razumijevanja procesa globalnih promjena.
Danas klub broji 30 članova, od toga 22 aktivnih, od kojih su osmorica natjecatelji.
Danas, klub nastupa pod sponzorskim imenom DKV Joventut, imenom španjolske osiguravateljske kuće DKV Seguros.
Danas Lilienberg radi kao igrač / trener u niželigašu Höörs IS.
Danas mnoge takve crne liste su ili besplatne ili se plaća pretplata na njih te su uglavnom dostupne za koirštenje administratorima e-pošte ili anti-spam softverima.
Danas mnogi odlaze u velike gradove tražiti posla kao radnici ili rade kao rudari.
Danas najrašireniji brojevni sustav zapisuje je pozicijski, zapisuje se pomoću "arapskih" znamenaka, a baza mu je 10 (dekadski brojevni sustav).
Danas nastupa kao trener-igrač u amaterskom klubu KF Velebit kojeg je osnovala hrvatska zajednica u Švedskoj.
Danas na tu zračnu luku dnevno slijeće 247 zrakoplova.
Danas nema pravila po pitanju dezena, pa čak ni po pitanju doba dana i prilike kada se pidžama nosi.
Današnja bronca postavljena na tom mjestu je moderna kopija, a original se čuva u obližnjem Palazzo dei Conservatori.
Današnja Caicara del Orinoco je trgovački i administrativni centar, poljoprivredno rudarskog kraja.
Današnja crkva u središtu sela izgrađena je 1849, g., zvonik je dobila 1902., a potpuno je obnovljena 1998. kad ju je blagoslovio msgr. dr.
Današnja pojava sindroma je rijetka obzirom na pažljivu uzgojnu praksu.
Današnja Sottomarina je ladanjsko naselje sa više od 60 hotela i 17 kampova, i brojnim objektima namjenjenim kupačima.
Današnja su im naselja (5) Gitwangak, Gitsegukla, Gitanmaax, Glen Vowell i Kispiox.
Današnja zgrada tekije potječe iz 1851.
Današnje Chamorro stanovništvo se smatra da je djelomično filipinskog podrijetla, kako zbog povijesnih veza između Guama i Filipina tijekom španjolske vladavine, a trenutno preko različitih valova migracije.
Današnje djelovanje salezijanaca u Hrvatskoj je na župnoj razini.
Današnje ime nosi od 1992. godine.
Današnje liturgijsko zakonodavstvo predviđa da krstionica bude posebna kapela u crkvi da zajednica može aktivno sudjelovati u obredu.
Današnji dizajn je bio uveden krajem 2009.
Današnji Eskimi sa sjeveroistoka Baffinovog otoka poznati su kao Iglulik.
Današnji načelnik Općine Škabrnja je Nediljko Bubnjar, dok su od 1992. godine tu dužnost obavljali Zoran Gurlica, Ante Milković, Mladen Škara i Luka Škara.
Današnji ostaci obuhvačaju gradske zidine i veliki trg na kojemu se nalaze najvažnije građevine.
Današnji se finski prijevod obično pripisuje Cajanderu i njegovom prijevodu iz 1889.
Današnji Šenek je potkovasog oblika i vjerojatno je obnovljen u drugoj polovici 15. stoljeća.
Današnji stanovnici Gorice potječu iz grada Paga.
Današnji trendovi u zapadnim filmovima obuhvaćaju razvoj prema usavršenijim borilačkim scenama.
Današnji vodotok nastao je hidroregulacijom poljoprivrednih površina Jelas polja.
Današnju upravu grada Metkovića čine gradonačelnik i gradsko vijeće.
Danas obično voditelji imaju u uhu slušalicu ili tzv.bubicu pomoču koje dobivaju komande iz režije.
Danas oni određenu ulogu imaju ponajprije u zemljama sa visokorazvijenom umjetničkom obradom metala,prije svega se tu misli na SAD,Australiju,Japan,Veliku Britaniju,Italiju, te Njemačku.
Danas ovaj bivši hrvač radi kao privatni poduzetnik u Donjecku.
Danas ovdje žive po nekoliko većih i manjih rezervata.
Danas pak fizičari govore o »svemirskom plesu« tih istih čestica, zanoseći se holističkim shvaćanjem svemira.
Danas Perzepolis spada u osjetljivi okoliš koji može biti ugrožena ljudskim aktivnostima.
Danas, Podravske Sesvete imaju u središtu mjesta vrlo razvijene sportske terene.
Danas poduzeće Fincantieri u Monfaconeu gradi velike brodove za kružna putovanja.
Danas porodica Chiquitoan broji između 40,000 i 60,000 duša.
Danas postoje 23 osnovne i 17 srednjih škola, s oko 25.000 učenika.
Danas postoje na tisuće recepata sa zvučnim nazivima, pa nije nikakvo čudo da među njima često ima i onih koji se jedni od drugih razlikuju samo po imenu.
Danas postoji već značajna literatura o "rodnim ulogama" (eng. "gender roles"), gdje se izučava u prvom redu društvene uloge muškog i ženskog roda (društvene uloge rodovima koji bi odgovarali manjinskim seksualnim orijentacijama se rijetko izučavaju).
Danas, postoji više od 4500 tvornica guma, koje proizvode više od 1 milijarde guma godišnje.
Danas postoji više vrsta atomskih satova, ali svi rade na sličan način.
Danas pruža pomoć 130 milijunu ljudi u više od 90 država i teritorija u Africi, Aziji, Latinskoj Americi, Bliskom Istoku i Istočnoj Europi.
Danas radi kao košarkaški analitičar TV kuće TNT.
Danas radi kao trener.
Danas Sarajevski kiseljak zapošljava toliki broj ljudi da bi gospodarstvo Kiseljaka bilo gotovo nezamisliva bez njegovog postojanja.
Danas se biljka uzgaja za ljekovite svrhe.
Danas se dob obveznog ili povlašenog umirovljenja najčešće određuje arbitrarno bez posebne psihološke i fiziološke evaluacije individue, zbog čega je neki smatraju oblikom dobne diskriminacije.
Danas se holografija ponajprije koristi za istraživanja u znanosti i industriji.
Danas se još uvijek koristi grafički ekvivalent upute poput "Press OK to continue" za hardverske interakcije.
Danas se kampus sastoji od približno trideset zgrada koje su ad hoc povezivane s često zbunjujućim rezultatima.
Danas se konji uzgajaju u nekoliko boja.
Danas se koristi kao sveučilišni stadion s atletskom stazom za studente, te kao nogometni stadion sveučilišnog nogometnog kluba Pumas koji se natječe u meksičkoj prvoj ligi (Primera División Profesional) čije su prvenstvo osvojili sedam puta.
Danas se natječe u Prvoj ligi Srbiji, koja je zapravo 2. liga.
Danas se pak takav plin upumpavanjem vraća natrag u podzemni spremnik od kuda je i došao, te se njegova distribucija odlaže za buduće potencijalno tržište ili zbog reguliranja tlaka u podzemnim spremnicima ne bi li se povećalo crpljenje preostale nafte.
Danas se pločasti rashladnici na brodove ugrađuju radi smanjenja gabarita rashladnika, te radi manjeg obima održavanja, i to uglavnom u sustavima sa posrednim hlađenjem.
Danas se preostali građani talijanskog podrijetla okupljaju oko udruge Rino Zandonai.
Danas se skinheadi mogu naći u svim većim gradovima na svim kontinentima.
Danas se slike ovakvih bubnjeva mogu vidjeti i kod djela modernih umjetnika.
Danas se smatra da je to bio prvi međunarodni turnir u Hrvatskoj iako je Opatija u to vrijeme bila dio Austrije.
Danas se smatra da potječe iz Afrike,a kao divlja još uvijek raste u Iranu,Indiji i Kini,Smatra se da je u Europu stigla u vrijeme Aleksandra Makedonskog.
Danas se smatra, da svaki od ova dva načina ima svoje prednosti i nedostatke u odnosu na onaj drugi.
Danas se sve više preporuča nanošenje prskanjem, no nanošenje kistom, ili uranjanjem također se i dalje koristi.
Danas se taj jezični oblik poučava u gotovo 90% norveških osnovnih škola, a nynorsk je popularniji jezični oblik u regijama na zapadu Norveške.
Danas se ta slika čuva u župnoj kući.
Danas se tehničko olovno bjelilo industrijski proizvodi mnogo brže (za nekoliko sati), iako se u načelu radi prema istoj reakcijskoj shemi.
Danas se točno zna što je parkour, a što je free running.
Danas se to obilježje više ne upotrebljava, ali se još uvijek nalazi unutar bazilike, desno od oltara.
Danas se tortilje na sjeveru Meksika, spremaju od pšeničnoga brašna (
Danas se ulica u središtu Kladnja zove po Hasiću.
Danas se u njima nalazi restoran i Muzej apstraktne umjetnosti.
Danas se u Subotici jedna ulica zove po Miklósu Gersonu.
Danas se u Subotici jedna ulica zove po Miklósu Schwalbu.
Danas se u svrhu spajanja predmeta koriste i uređaji za lasersko, te mikro TIG zavarivanje.
Danas se uz klasične nevođene tenkovske granate pojavljuju i vođeni projektili koji se uz određene preinake sustava punjenja ispaljuju iz glavnog topa.
Danas se većinom iz svojih ruda dobiva mokrim načinom, izluživanjem, tzv. cijanidnim postupkom; većinom s pomoću otopine natrijeva cijanida.
Danas se "Visoko gospodarsko učilište u Križevcima" nalazi se među 11 visokih učilišta u Republici Hrvatskoj, od njih 120, koja zadovoljavaju europske standarde i smjernice za sustav osiguravanja kvalitete.
Danas se vode pod službenim nazivom Chehalis First Nation.
Danas se vodi velika briga o energetskoj učinkovitosti zbog nedostatnih količina energenata.
Danas se vrše intenzivna iskapanja na tom nalazištu, grad je pronađen 1986.
Danas su govori poneretvanskoga tipa uklopljeni u idiomima krajiškoga tipa.
Danas su ili iskopani da bi se napravio prostor za nova groblja ili zaboravljena u vremenu.
Danas su mnogi štitnici prozirni, ali prije nego što su proizvedene otporne prozirne supstance (kao polikarbonat) štitnici su bili neprozirni kao maske sa malim rupama za gledanje i disanje.
Danas su nastanjeni na rezervatu Stellaquo (Stella) I.R. No.
Danas su nastanjeni u nekoliko rezervata.
Danas su određena mjesta u luci namijenjena za industrijski otpad.
Danas su ove tri slike razdvojene u muzejima u Firenci (
Danas su većina palača u Mdini domovi lokalnog stanovništva.
Danas sveučilište broji oko 70.000 studenata, oko 4000 članova akademskog, tehničkog i administrativnog osoblja te oko 1800 studenata na doktorskim studijima.
Danas ta škola nosi ime orubičkog velikana s razmeđa XIII. na XIX.
Danas to nije više potrebno.
Danas u naselju ima 50-ak stanovnika, vecinom starija populacija.
Danas u općini živi 2600 Hrvata među 9600 stanovnika, a 1991. godine je samo Hrvata bilo 9016, 68% više.
Danas većina Duvnjaka živi od rada po bogatim zapadnim zemljama.
Danas vodi iz Tokija električna brza željeznica do Kamakure.
Danas žive u dva sela na području parka Xingú.
Danas živi i radi u Francuskoj, u Parizu.
Danas živuća dva podrazreda su Coleoidea i Nautoiloidea.
Danas župa Jajce pripada franjevačkoj provinciji sv.
Dana točka je žarište, a pravac ravnalica parabole.
Dana White je potvrdio da su u pregovorima.
Dan, dva nakon toga dolazi do velike eksplozije plina u kuhinji i Cloutier začudo preživi, ali uz teške opekline, te se intezivno liječi u zatvorskoj bolnici.
Dan Hartman, a izvodio ju je Brown (Hartman izvodi prateće vokale).
Dan hrvatskih mučenika je hrvatski spomendan.
Dani Cavallaro spominje kako se jedinstvenost osobnosti glavne junakinje očituje u njenom suprotnom stavu od većine ljudskih likova koji žele dominirati prirodom, a ne biti u mirnom suživotu s njom.
Daniel Bell ga je teorijski dalje razvio.
Danijela je odranila Josipova dugogodišnja prijateljica Nada,ona je bila Danijelu kao majka kada ga je prava majka odnosno Viktorija ostavila i otišla sa njegovom sestrom blizankom za boljim životom.
Danijel i prijatelji mu odluče pomoći.
Dani kršćanske kulture, čiji je glavni organizator nakladnička kuća Verbum iz Splita, održavaju se od 2005.
Danilo je spomenut kao mitropolit skenderijski i primorski.
Dani su označeni imenom dana u tjednu i pasaranskog dana, što se zove Weton ("poklapanje").
Dan izbora za predsjednika Republike određuje se odlukom o raspisivanju izbora.
Danju bi razgrtali i ravnali materijal, što bi ga dragovoljnim radom, uglavnom prethodnih večeri, nanijeli članovi i prijatelji kluba.
Dan kasnije 27. siječnja Mannerheim započinje s razoružavanjem ruskih garnizona u zapadnoj Finskoj bez većih problema.
Dan kasnije dano je uputstvo poklisarima Jaketi Ivanovom Palmotiću Djonoriću (oko 1616.
Danmarks Nationalbank također otkriva da bi sudjelovanje u bankarskoj uniji bilo pogodno ako bi se velika danska banka ili hipotekarna banka ikad našla u nevolji.
D'Annunzijeve metode osvajanja masa kasnije preuzima Mussolini.
Danny Bolen, 19-godišnji sin nove susjede Angie Bolen, je glavni osumnjičenik s obzirom da su on i Julie imali kratku aferu.
Danny Tripp (Bradley Whitford) - bivši producent Studija 60 koji je pozvan natrag kako bi režirao/producirao show nakon što dotadašnji izvršni producent Wes Mendell bude otpušten.
Dano mu je zapovjedništvo nad VIII.
Dan poslije preminuo je u Franjevačkoj crkvi–bolnici „Dr. fra Mato Nikolić“ u Novoj Biloj.
Danska je u ukupnom poredku dijelila 5.-8. mjesto.
Dante Spinotti obično je snimatelj na njegovim filmovima.
Dao ga je formirati Albert I. (kralj Belgijaca), prije svega radi zaštite planinskih gorila.
Dao joj je zajedničku oznaku BL kao za druge promjenljive objekte, čija je varijacija sjajnosti doduše bila nepravilna.
Darežljivost careva u općenitom smislu zove se LIBERALITAS.
Dario Lečić objavljuje 2014. godine studiju utemeljenu na empirijskom istraživanju u kojem je promatrano praktično korištenje jezika 40 govornika hrvatskog iz različitih krajeva Republike Hrvatske, koji su u obrazovni sustav ušli nakon 1991. godine.
Darivaju se djeca (slatkišima ili novcem), obilaze se i daruju susjedi i rodbina, te im se donosi po komad žrtvenog mesa, kao simbol blagoslova i predanosti Bogu.
Dar je u najčistijem obliku izraz ljubavi, koja uključuje njezino uzvraćanje, makar to u najčistijem obliku nije pretpostavka darivanje, žrtvovanja.
Darko Pernjak rođen je u Koprivnici 12. listopada 1967.
Dark Roots of Earth zadobio je uglavnom pozitivne kritike.
Darnton analizira podzemlje francuske industrije knjiga u 18. stoljeću, proučavajući svijet krijumčarenja knjiga i živote njihovih pisaca ("Grub Street Hacks") koji nikad nisu dosegli uspjeh svojih philosophe rođaka.
Darovani posjed nalazio se oko gornjeg toka blaguškog potoka.
Dart je ovoj novoj vrsti dao ime Australopithecus africanus ("južni afrički majmun").
Da sam mogao glasovati, glasovao bih za bilo kojeg Barçinog igrača."
Da se bušotina ne zaruši, u nju se spuštaju zaštitne cijevi (casings).
Da se pojasni, npr. nekome će biti lakše preskočiti zid s jednom tehnikom (npr. "SDC"), a nekome pak možda nekom drugom tehnikom (npr "two handed vault").
Da se postigne ona prepoznatljiva usklađenost potrebno je dozrijevanje u bačvama tijekom 3 godine.
Dasheva decentralizirana uprava i proračunski sustav čine ga decentraliziranom autonomnom organizacijom (DAO).
Da stvar bude još čudnija, ona je tijekom cijelog svog života imala fobiju od duboke vode.
Da stvari budu gore, Enterpriseova je obrana nemoćna protiv tih moćnih tuđinaca, koji počinju "izvlačiti" podatke s brodskih računala.
Datira od kraja 12. ili početka 13. stoljeća kao frankopanska utvrda.
Datoteka:Atrij palače Starog grada Zrinskih, Čakovec (Croatia).
Datoteka:Bazilika svetog Petra u Ublima.
Datoteka:Detalj s utrke.
Datoteka:Kapela svetog Ilije u Koritima na Mljetu otoku.
Datumi su približni, i označuju početak korištenja.
"Dauphins" su sudionici francuske 1. vaterpolske lige.
Davajući tim životinjama tvar L-Dopa, koja je prekursor dopamina, ublažio je njihove simptome.
Da vam samo nešto o srbstvu napomenem.
Davao je naglasak na šport, zdravlje mladeži i osobito nogometaša.
Dave ga spašava, usprkos njegovim protestima.
Dave joj kaže da ona nije antisemit, ali se posvađa s njom u vezi prilika kad je bila uvrijeđena antisemitskim klevetama, na što je ostala šutjeti.
Davey ne uspijeva pribaviti novac za Tonyja, koji pronađe dužnika u njegovoj trgovini i pretuče ga u uredu.
David Ansen je u svojoj recenziji za Newsweek napisao, "Zodiac je snimljen besprijekorno - fantastična digitalna foografija Harrisa Savidesa posjeduje bogatstvo koje se ne razlikuje od filma - a traje gotovo dva sata i 40 minuta.
Davide Rivera je talijanski policijski inspektor koji se prvi put pojavio u epizodi "Igra ispod klupe".
David Hill, nakon više kontroverzi prestaje biti predsjedavajući u Nogometnom savezu Australije, njega zamjenjuje na tom pložaju Tony Labbozzeta.
David Hill (Velika Britanija, 20. lipnja, 1946.
Davis i Thornborough, Boeing B-52 Stratofortress, (1998.)-str.71 Efektivnost Stratofortressa se znatno povećala kada je ugrađen "Combat Skyspot" sustav za bombardiranje što je povećalo preciznost samih pogodaka.
Davis je bio protiv otcjepljenja južnih država i tražio politički kompromis.
Davorin je htio održati obećanje iz "TV mosta" da će sam pozvati Gorana Bregovića da dođe nastupiti u Sarajevo, pa je menadžer Metanović obavio još jedan telefonski poziv.
Davorin Popović je umro 18. lipnja 2001.
Dawkins ima mlađu sestru.
Dawkins je postavio hipotezu da bi ljudi na mnoge kulturne entitete mogli gledati kao na one koji imaju sposobnost takve replikacije, uglavnom putem izloženosti ljudima, koji su evoluirali kao efikasni (iako ne savršeni) kopiranti informacija i ponašanja.
Dawnstar je predstavljen u Queer Music Heritageu JD Doylea.
Dazu Dillingeru na njegovom prvom studijskom albumu Retaliation, Revenge & Get Back.
D. Dukovski, »Hrvatsko-slovenski odnosi i pitanje razgraničenja u Istri (1900.–2002.
Deaktivacija operacije iznad ovih ograničenja oslobađa prijamnik od klasifikacije kao municije.
De Alberti se nalaze na crkvenom popisu iz 1832. u Grabu (koncem 19. st.
Dean je najbolji prijatelj Seamusa Finnigana, ali on je vjerovao Harryjevoj tvrdnji da se Voldemort vratio i tijekom pete godine u Hogwartsu bio je član Dumbledoreove Armije.
Dean Rostohar Shihan je ovu vještinu učio direktno u Japanu, te je također upotrebljavao kao pripadnik Specijalnih postrojbi u Domovinskom ratu.
Debitantski singl "T-Shirt", izdan u srpnju 2008., dosegao je trideset i šesto mjesto na Billboard Hot 100 listi.
Debitantsku sezonu završava na četvrtom mjestu.
Debitirao je na 23. mjestu u Ujedinjenom Kraljevstvu.
Debitirao je sa samo 17 godina i tako postao najmlađi debitant u povijesti engleske reprezentacije.
Debitirao je u Svjetskom kupu u Zakopanama 2012. gdje je završio na 29. mjestu.
Debitne transakcije dovode do plaćanja prema inozemstvu po osnovi uvoza robe, plaćanja za usluge, dohotka plaćenog na lokalne investicije stranaca, pomoći koju država šalje u inozemstvo i dr.).
Debljina formacija nije konstantna i karakteristike ležišta mogu varirati na malim udaljenostima.
Debljina zida je 32 mm, teko da su unutarnje mjere 456 x 456 x 310 mm za plodište i 456 x 456 x 155 mm za nastavke koji služe kao medište.
Debussyjeve harmonije i slaganja akorada su često disonance bez ikakvih formalnih rješenja.
Debutantska mu je u travnju 2009. bila pjesma Angel.
Deby je pobijedio na izborima 2006. koje je oporba bojkotirala.
De Ceglie je upisao svoj 50. ligaški nastup za Juve.
Decemvir objavljuje tablicu dvanaest zakona, čime se određuju prava rimskih građana.
DEC je 1969. uveo novi model PDP-15, koji je bio PDP-9 izveden u tehnologiji integriranih krugova, umjesto korištenja Digital Systems Module.
Dečki su u početku trenirali pokraj lokalne crkve a loptu im je poklonio svećenik.
Definirala se kao snaga sile kojom može neprekidno dugo vremena djelovati jedan konj.
Definira se kao "sustav pravila", kao "interpretativni koncept" za postizanje pravde, kao "autoritet" za medijaciju ljudskih interesa, pa čak i kao "zapovijed suverena koja u svojoj pozadini ima prijetnju sankcijom".
Deformacija lubanje u spektakularni oblik poznat kao 'sugar-loaf' vršila se nad malenom djecom.
Deformacija materijala ostvaruje se uzduž osi valjanog komada.
Deidara prilazi onesviještenom Gaari koji pada prema selu, te ga njegova glinena ptica hvata i zarobljava svojim repom.
Dekan je bio akademskih godina 1933.
Deke Slayton bio je možda prvi NASA-in dužnosnik koji je ispitivao unutrašnjost svemirske letjelice.
Deklaracija je naišla na najoštriju osudu partijskih vođa i organizacija, ali je postigla svoj cilj.
Dekodiranje signala njemačke Enigme, iako 1941.
Dekompresijska bolest je i dalje mučila ronioce koji su pokušali raditi na dubinama ispod 40 metara bez obzira na dužinu provedenu pod vodom, djelotvornost im je opadala, a neki su gubili svijest.
Dekongestivno djelovanje efedrina temelji se na suženju krvnih kapilara u nosu, što za posljedicu ima smanjenje otečenosti nosa i lakše odčepljivanje dišnih puteva.
Dekorativni detalji pročelja rastvorenog nizom prozora imaju neobarokne karakteristike.
Delacroix je rođen u Saint-Maurice-en-Chalanconu, u jugoistočnoj Francuskoj.
Delao je i kao urednik kod Pomurske založbe, danas pa urednik kod časopisa Sodobnost te Mentor.
Del ga je opisao kao "pokvareni fenjer koji čeka petrolej da se vrati pod svjetla pozornice" koji je upotrebljiv kao "sunčane naočale na čovjeku s jednim uhom".
Deliberacija potiče javno sudioništvo građana u zajednici, jača stabilnost i učvršćuje legitimnost vlasti.”
Delibes je preminuo 12. ožujka 2010.
Del kaže Rodneyju da je Slater dobro poznat u policijskim i kriminalnim krugovima jer ima raširenu mrežu inkriminiranih doušnika koji su prisiljeni surađivati s njim jer bi ih u protivnom odao kriminalnom podzemlju.
Delova stara zaručnica (Jill Baker) dominira Delovim libidom u epizodi "Stare ljubavi", navodeći Rodneya i Djeda da se odsele.
Del Potro je napadački orijentirani igrač osnovne crte.
Deltom se obično naziva i gradski obližnji predio oko zgrade Hrvatskog narodnog kazališta.
Del Toro je rekao redatelju Singeru: "Zaista nije važno što pričam pa na taj način mogu zbilja razvući govor i učiniti ga neshvatljivim."
Demetrije je zadržao neke posjede u Grčkoj, otoke i jaku mornaricu te nastavio osvajanja.
Demir Hisar što znači Željezna planina.
Demokratska narodna zajednica Bosne i Hercegovine politička je stranka u Bosni i Hercegovini.
Demostenski nadareni govornik Mesić redovno je bio glavni govornik na priredbama Ujedinjenih američkih Hrvata, čiji je tajnik bio sedam godina.
Denby je kritizirao scene za koje kaže kako su besmislene ili su izrezane taman kad su postale zanimljive.
De Niro je otkrio knjigu po kojoj je nastao film i htio je glumiti naslovnu ulogu.
Denykenom snimljene su pjesme "Ain't no money" i "She's got" (veljača 1992.
Deodato je kasnije uhićen jer su vlasti mislile da je to pravi snuff film.
Depp se nakon toga pojavio kao Willy Wonka u fantastičnom filmu Charlie i tvornica čokolade koji je postigao veliki uspjeh na box officeu.
Depresija može pogoditi svakoga, a uzrokuje gotovo stalan osjećaj tuge i/ili gubitak interesa za aktivnosti u kojima je osoba nekada uživala.
Depresija – ''Toliko sam tužan,zašto bi se uopće trudio?
Derby (poznat i kao Alto) je projektil srednjeg dometa s aktivnim radarskim navođenjem.
Derdanelle je želio prisvojiti Staljin, no to je pitanje ostavljeno za kasnije pregovore.
Derivat baziran na ovom modelu proizvodnju je nastavio na kineskom tržištu (kao popularan taxi), od strane "Dongfeng Peugeot-Citroen Automobile", svojevrsna "
Desanka Maksimović rođena je 1898. u selu Rabrovici, u okolici Valjeva.
Deseci tisuća kvadratnih kilometara šume na Sumatri potpuno su uništeni, često pod zapovjedništvom središnje vlade koja podržava rad međunarodnih tvrtki na uklanjanju šume.
Desetak godina bio je stalni kolumnist Jutarnjeg lista, pa ponovo kolumnist Večernjeg lista.
Desetak godina kasnije na području današnje gradske četvrti Stenjevec, selo Stenjevec ima 84, a Špansko 111 stanovnika.
Deset dana nakon govora, 14. lipnja, Netanjahu je održao govor na Sveučilištu Bar-Ilan u kojemu je podržao "demilitariziranu palestinsku državu", no dodao je da Jeruzalem mora ostati ujedinjeni glavni grad Izraela.
Deset godina kasnije, Harry se bori teškim životom s Dursleyima.
Deset godina nakon prvog osnutka, skupina pravaša donijela je odluku o obnovi "čistog pravaštva", koje će "dosljedno primjenjivati Starčevićevu dogmu".
Deset klubova je podijeljeno u dvije skupine po pet klubova koji igraju dvokružnim liga-sustavom (deset kola, osam utakmica po momčadi).
Desetljeće i pol kasnije Labin se širi na dolinu ispod Starog grada gdje je sagrađeno rudarsko naselje.
Desetljeće vladavine Mladoturaka su obilježili teški ratovi.
Desetljećima ih okuplja poslovni čovjek i domoljub Toni Katalenić.
Desetljećima kasnije, 1562., grad je dobio svoj grb i službeni pečat grada.
Desetljećima poslije uslijedila je nova nominacija za nagradu.
Deset momčadi natječe se u muškom turniru u curlingu.
Desinić se nekad zvao Desinje.
Deškovićevim planovima važni je oslonac predstavljala izgradnja željezničke pruge Bar - Nikšić.
Deskriptivni rječnici jednostavno prikupljaju rječničko blago nekog jezika koje je doista u upotrebi, ili je bilo u upotrebi, suzdržavajući se pritom od vrijednosnih kvalifikacija.“
Desmond je odličan lik.
Desno od ulaza u crkvu nalazi se crkveni stan.
Desnookretni vijak onaj je koji se u vožnji naprijed okreće desno, tj. u smjeru kazaljke sata gledano s krme prema pramcu.
Desno su Bugojno, dio Uskoplja te Rama pod stalnim muslimanskim napadima.
Destilirane vode iz slobodne prodaje su bitno čišće od izvorskih.
Detaljne skice tenka je napravio poručnik G. J. Rackham.
Detektivi ponovno dolaze u hotel kako bi rekli da je i Mayhewu odrubljena glava i da je Fink osumnjičen.
Detektivka Sanders ne želi predati istragu vojsci, ali je ostavljena bez izbora.
Deutsche Bundesbahn je započela seriju pokusa 1985.
Deutsches Zentrum für Luft und Raumfahrt) u suradnji s njemačkom tvrtkom Lange Research Aircraft GmbH krenula je u izgradnju nove letjelice, koja će biti pokretana elektromotorima.
Devan također nije lik koji se može igrati, on se samo pojavljuje na kraju jedne razine gdje upravlja robotom koji se bori protiv igrača, te na kraju zadnje razine, gdje se također bori protiv igrača.
De veterum argumentis pro telluris sphaericitate, 1739.; Rasprava o obliku Zemlje – lat.
Devet minuta kasnije jedna osoba je otvorila vatru na goste koji su sjedili ispred restorana na raskrižju između rue Faidherbe i la rue de Charonne.
Devetnaesta godina Metonskog ciklusa (nema 0. godine) je godina djeljiva s 19 bez ostatka.
Devetnaestog lipnja popodne King je hodao desnom stranom ceste Route 5, kada se u njega zaletio kamion kojeg je vozio Bryan Smith.
Devimon bez većih poteškoća svlada sve Champion Digimone i krene na T.K.-ja. U njegov stisak tada uleti Patamon koji najednom počinje sjajiti snažnim svjetlom, zbog čega Devimon uzmakne.
Diana Budisavljević opisala je kako su djeca umirala pred njenim očima u koncentracijskom logoru Stara Gradiška, dok su drugima crijeva visjela iz anusa zbog ekstremne djiareje.
Diane Ladd također se kasnije pridružila seriji, ali u ulozi koja se razlikovala od one originalne.
Dickens je unajmio profesionalne glumice za predstavu "The Frozen Deep" koju je napisao njegov štićenik Wilkie Collins.
Dickinson je sa Shotsom često svirao u kavanama pred malobrojnom publikom.
Did'dy je veoma brz igrač sredine terena s naglašenom težnjom ka napadačkim potezima.
Dido je otpjevala sve prateće vokale na prvom albumu Faithlessa - "Reverence" i bila koautor i glavni vokal za pjesmu "Flowerstand Man", čime započinje njena profesionalna karijera.
Didžeridu je zapravo obična cijev s dvije rupe – usnikom, na koji se puše, i zvonom, širim dijelom kroz koji zvuk izlazi.
Diego Durán, Fernando Alvarado Tezozómoc i Fernando de Alva Cortés Ixtlilxóchitl spominju u svojim djelima da je Huehue Acamapichtli zavladao 1324.
Diego je povučen i plašljiv dječak, vrlo privržen majci.
Diego Rivera je možda najpoznatiji u javnosti po svojem muralu iz 1933.
Diego se ipak kasnije pokušava iskupiti djelom "Relacion de las Cosas Yucatan" u kojemu je napisao izvješće o Mayama s mnogo korisnih obavijesti, ali nedovoljnim za potpuno shvaćanje te civilizacije i njezinog razvoja.
Dietrich je imao tri kćeri, ali one nisu mogle naslijediti grofoviju te je na kraju grof Klevea bio Adolf III. od Marka.
Diferencijalni kvocijent naboja i vremena jednak je struji koja teče kroz žicu.
Digestori s visokim udjelom krutina (mokri) obrađuju gustu suspenziju za koju treba više energije da se miče i procesuira.
Digitalizirane preslike u druge svrhe (osobne, komercijalne itd.) nije moguće naručiti.
Digitalna oprema posjeduje načine kompenzacije smetnji, koji funkcioniraju bolje od analognih.
Digla se iz bolesničke postelje u samostanu sv.
Digrafija može biti sinkrona (simultana), što znači da se dva ili više slova koriste istovremeno ili dijahrono, što znači da su korištena i mijenjana u različito vrijeme, na primjer, da je jedno slovo zamijenilo drugo u nekom povijesnom trenutku.
Dijagnoza Barrettovog jednjaka oslanja se na endoskopiju to jest postupak pri kojem se uvodi endoskop kroz usta u jednjak i pregleda se početni dio probavnog sustava do dvanaestnika.
Dijagnoza se postavlja na temelju kliničke slike.
Dijagnoza se potvrđuje izolacijom V. cholerae u kulturi obriska rektuma ili svježe stolice i njegovom identifikacijom aglutinacijom sa specifičnim antiserumom kao serogrupe 01 ili 0139.
Dijagram razdiobe asteroida u ovisnosti o velikoj poluisi i nagibu orbite.
Dijalekti su mu sjeverni i južni; Pisma: arapsko, latinica (u Turskoj).
Dijalekt se tako može podijeliti na tri poddijalekta; Podravski, Posavski i Bačko-Baranjski, s time da u svakom obično prevladava pojedini refleks jata (ekavski, ikavski i ikavsko-ekavsko).
Dijalekt Tukurina možda je poseban jezik.
Dijaloge je napisao redatelj filma Alpha Dog, Nick Cassavetes, koji je prije surađivao s Timberlakeom na filmu.
Dijele se na Domovinske medalje i Medalje Hrvatske vojske.
Dijele se prema namjeni ili prema materijalu od koga su napravljeni, u većini slučajeva drveni, ali sve više se koriste plastični stolovi, stakleni,željezni pa i kameni.
Dijeli se na obalni i brdski pojas.
Dijelom je grada zbog padina, duboko uraslih u gradu.
Dijelom površine pružaju se svijetle trake.
Dijelom se radi o Sunčevoj svjetlosti, odbijenoj ili od jezgre, kada je komet veoma daleko, ili od krutih čestica, zrnaca, koji se nalaze u komi i repu.
Dijelom temeljeno na poboljšanim elementima PSLV rakete (prva dva stupnja), GSLV je trostupanjsko lansirno vozilo koje po prvi puta u indijskoj povijesti koristi (rusku) kriogeničku tehnologiju (treći stupanj) i pomoćne boostere na tekuće gorivo.
; dijelove gitarističkih dionica uvrstili bi na klavijature za semplanje i pomoću tih dijelova stvarali rifove.
Dijelovi naselja su Mlin Vodenica, Našička Krndija i Stari Gradac.
Dijelovi olupina srušenog Boeinga 737-400 od Silk Aira pronađenih u rijeci Musi.
Dijelovi su spojeni uskim dijelom zvanim drška (pedicel).
Dijete je prebačeno u bolnicu i oporavlja se, a detektivi započinju potragu za majkom.
Dijetne upute variraju ovisno o dobi, spolu, te klimatskim uvjetima.
Diljem Malte postoje mnogi mali klubovi (Bocci Klabbs ili Klabbs tal-Bocci) koji su vrlo aktivni, te imaju mnogo uspjeha na lokalnoj i europskoj razini.
Dillinger opazi policiju (posebno Reineckea, čovjeka koji je pretukao njegovu djevojku), ali ga nekoliko puta ustrijele prije nego što je uspio izvući pištolj na policajca koji je naudio Frechette.
Dillinger se kasnije u kinu sastaje s još jednim pljačkašem banaka Tommyjem Carrollom; s njim je i Ed Shouse, koji se želi ponovno pridružiti bandi.
Dimenzija je 10 x 10m i dominira okolinom.
Dimenzije kosira variraju od ovisnosti od uporabe, od skroz malih za čišćenje polja do velikih za "hraštenje" u šumi.
Dimer nastaje ulančavanjem dvaju monomera.
Dinamična sam u ženskom obliku, a statična u muškom.
Dinamo je pobijedio 1:3.
Dinamo je pobijedio 4:2.
Dinarski špiljski školjkaš je kritično ugrožena vrsta.
Dinastija Sung morala je platiti cijenu za svoju slabu obranu.
Dinić smatra da je sin Radoslava Krasomirića, Radoje Radosalić koji 1462. godine ima svoje ljude u Začuli.
Diniz je sezonu završio bez bodova.
Dinosauri biljožderi su imali tupe zube koji su bili prilagođeni teško probavljivoj biljnoj hrani.
Dinosaur Tylosteus sa zapada Sjeverne Amerike sinonimiziran je s rodom Pachycephalosaurus.
Dio 3., Zagreb, 1866.
Dio članica CARICOM-a ima regionalno jedinstveno tržište.
Dio crkava na Zapadu tad gubi oltarne pregrade, dok se u dijelu preobrazilo u letner.
Dio djece iz mješovitih brakova se osamostaljenjem Hrvatske, u ratnoj klimi, izjasnio kao Hrvati - u suprotnosti s dotadašnjom neobičnim pravilom da se djeca iz hrvatsko-srpskih brakova odrasla u Hrvatskoj izjašnjavaju kao Srbi.
Dio djetinjstva proveo u Kraljevici i Crikvenici, nakon toga živi u Zagrebu.
Dio Gizelina miraza bio je Cysoing, gdje je Gizela dala sagraditi opatiju.
Dio igre koji je posebno zabavan su tzv.
Dio ih je ostao u Oklahomi, a dio je otišao na Mescalero, gdje žive i dan-danas.
Dio Indijanaca živi van rezervata, bilo kao studenti ili kao radnici.
Dio inovatora, okuplja se tako u klubovima ili udrugama inovatora ili izumitelja, tamo gdje šira zajednica materijalno podupire inventivnost, te potiče i financira njihovo osnivanje i djelovanje.
Dio Japanaca tvrdi da su te žene dobrovoljno postale prostitutke, što dakako ljuti azijske narode koji su bili pod njihoovom okupacijom.
Dio je dvorca 1893. godine izgorio u požaru.
Dio Jegričke koji prolazi kroz općinu Temerin je dug 18 kilometara, što je 28% ukupne dužine.
Dio je grupacije HBO Central Europe.
Dio je MiG-ova 17 naknadno modificiran i za slična testiranja za potrebe razvoja drugih dalekometnih vođenih projektila.
Dio je nekadašnjeg plemićkog imanja od kojeg su još sačuvane gospodarske zgrade, park te prilazna aleja s jablanovima.
Dio je šire prirodno-zemljopisne cjeline Baranje, smještene na krajnjem sjeveroistočnom dijelu Republike Hrvatske, odnosno u zemljopisnom prostoru između rijeka Drave i Dunava i državne granice prema Republici Mađarskoj.
Dio katedrale je morao biti sigurno demoliran.
Dioklecijan je pokrajine okupio u dijeceze, a Konstantin ih je poveza u perfekture.
Dioklecijan je poznat kao jedan od najvećih progonitelja kršćana.
Dioklecijan nije puno pažnje posvećivao obitelji zbog državničkih poslova, no očito ih je volio jer Laktancije kaže kako je Dioklecijan reagirao na vijest o ubojstvu žene i kćeri : „ Sit života, Dioklecijan je umro od gladi i žalosti“.
Dio mađarskog stanovništva poslije 1945. bio je u velikoj mjeri razmjenjen za mađarske slovake.
Diona Phaneufa i njegovu djevojku, glumicu, Elishu Cuthbert, koja je prije izlazila sa Averyem.
Dio njegovih aforizama preveden je na esperanto.
Dio njih se vratio, no većina je ostala živjeti u Srbiji ili su otišli u treće zemlje.
Dio Oddijevog sfinktera oko gl.
Dio od Dražina Dola do Huma se naziva Šuma, a nizvodnije do Poljica - Lug.
Dio povjesničara i povijesnih publicista kao i nacionalistički dio srpske javnosti odbacuje te tvrdnje, smatrajući ih komunističkom promidžbom i krivotvorinama, odnosno nastojanjem ocrniti najviše dužnosnike JVUO.
Dio radionica namijenjen je profesionalnom usavršavanju glazbenika.
Dio radova preveden na slovenski i mađarski.
Dioscoreales) su biljni red iz razreda monokotiledona (
Dio s izdancima izrađuje se od mekanog i žilavog metala, obično probijanjem iz tanjih limova.
Dio Solinskoga kulturnog ljeta.
Dio s prijevoja Zawrat do Koziega Wiercha je jednosmjeran.
Dio Srba je ostao živjeti na području pod kontrolom hrvatskih vlasti.
Dio stanovnika se trajno naselio u Mađarskoj i Kanadi.
Dio te sezone 2006.
Dio tribina nije natkriven.
Dio učenika iz Dajle pohađa osnovnu školu u Umagu.
Dio ultraljubičastog zračenje koje nije zaustavila atmosfera, izaziva crvenilo na ljudskoj koži i pigmentaciju kože.
Dio utvrde je dodijeljen u koncesiju, a predviđena je gradnja ugostiteljskih i smještajnih jedinica.
Dio varoši na desnoj strani Drine bile su dvije mahale: Vranske i Hadžićke.
Dio za članove desanta se nalazi u stražnjem djelu vozila sa otvorima na krovu kupole, ovisno o namijeni vozila.
Diplomacija u igri se uglavnom sastoji od trgovine dobrima.
Diplomantima kalif može dodijeliti ulogu misionara Zajednice 105 (često zvani Murrabi, Imam Imam ili Mawlānā Mevlana) ili ulogu suca kadije) ili muftije specijaliziranog za islamsko pravo (fiqh).
Diplomirala 1980. na Medicinskom fakultetu u Sarajevu.
Diplomirala je na Somerset Collegeu u Gold Coastu 2007.
Diplomirala orgulje na Muzičkoj Akademiji u Zagrebu (klasa prof.
Diplomirao je glumu na Akademiji za kazalište, film, radio i televiziju.
Diplomirao je kao prvi u generaciji, smjer geotehnika.
Diplomirao je na razini magna cum laude.
Diplomirao je na Tehničkom fakultetu u Zagrebu.
Diplomirao je na temu Pouzdanost zavarenih konstrukcija.
Diplomirao je orkestralnom skladbom Andante sostenuto op.
Diplomirao je političke znanosti na Sveučilištu u Dundeeju.
Diplomirao je s pohvalama.
Diplomiravši zaposlio se je u ondašnjoj Direkciji pomorskog saobraćaja.
Direktor hotela, g. Ullman, upozori Jacka da će on i njegova obitelj biti zameteni snijegom tokom većeg dijela zime te da će možda početi patiti od klaustrofobije.
Direktori u VOC udruženih društava bili su predsjedništvo VOCa.
Direktor je oduševljen Mortimerovim dolaskom, što daje naslutiti da je Mortimer bogataš koji bi mogao ostaviti novac u banci.
Direktorski tim Ferratum grupe, na čelu s Jormom Jokelom, obuhvaća entuzijastičan poduzetnički tim koji kombinira stručnost iz širokog raspona relevantnih grana gospodarstva.
Direktor Tekken videoigara, Katsuhiro Harada je oštro kritizirao film.
Dirljivosti filma velik su obol dali Boris Dvornik i beogradska debitantica Dušica Žegarac u glavnim ulogama, uvjerljivo tumačeći nevine i tragične ljubavnike."
Disanje 100% kisika pod nadtlakom od 11,7 kpa osiguralo bi trajnu uspješnu zaštitu od hipoksije na bilo kojoj visini.
Disanje je most između tijela, osjećanja i uma.
Disertacijska tema mu je bila Legitimitätsprinzip in der Staatenpraxis seit dem Wiener Kongress (
Disertaciju pod naslovom „Utjecaj probodnih sila u procesu šivanja pletene odjeće“ obranio je 09.03.
Diskografija Petra Graše: Mjesec iznad oblaka (Tonika, 1997.
Diskografska kuća Deconstruction planirala je pratiti pjesmu s dva singl izdanja, ali to je otkazano zbog pravila na top ljestvicama.
Disneyevi obiteljski filmovi obustavljeni su 31. listopada 2019. prije pokretanja usluge video streaminga na zahtjev Disney+, koja nudi širi izbor filmova i nije ograničena na davatelje kabela na zahtjev.
Disocactus crenatus (sin. Epiphyllum crenatum), vrsta kaktusa iz Srednje Amerike.
Disonantni zvuk posebno je efektan tijekom scena bičevanja u kojima Stranac stoji nad grešnikom ispred vatre u pozadini, što podsjeća na tradicionalne slike pakla koje su dodatno pojačane crvenom bojom kojom je obojen grad.
Disperzija svjetlosti je pojava razlaganja višebojne svjetlosti na sastavne boje prolaskom kroz neko sredstvo.
Dissection je iste godine snimio singl od dvije pjesme pod imenom "Maha Kali" i otišao je na dugotrajnu turneju The Rebirth of Dissection.
Distractions, Sezona 2, epizoda 12 Nakon izbacivanja sa Johns Hopkinsa, House studira na Sveučilištu Michigan, gdje dobiva diplomu i upoznaje Lisu Cuddy, svoju buduću šeficu.
Distrikt Daman ima ukupnu površinu od 72 km² i 192.173 stanovnika (prema popisu iz 2011.
Disulfiram je primjer tiuram disulfida, oksidiranog derivata dietil-ditiokarbamata.
DITS (Društvo inženjera i tehničara grada Samobora).
Divald je bio gradski zastupnik 1789. godine.
Diverzijone grupe u bliskom istoku znaju montirati puškomitraljeze na svoje otvorene kamijone sa tripod postavom, tako da strojničar može jako brzo napasti i pobjeći od neprijatelja.
Divine Intervention donio je opet loše ocjene zbog omota na albumu tj. zbog otkinute ruke na kojoj je urezano Slayer, pa su se albumi uskoro počeli i zabranjivati.
Divizija je u vidu imala neprijateljski glavni grad, ali vrijeme, masovni gubitci, i snažan sovjetski protu-napad su odbacili diviziju natrag.
Divizija mreža upravlja mrežom poštanskih ureda.
Divizijun je bio taktička postrojba od 80 pripadnika.
Divlji mužjaci imaju kratku, ali impresivno obojenu repnu peraju, dok su ženke obično sive i neugledne.
Divna je ljubavna priča vezana uz ovo ime.
Diyarbakır Atatürk Stadı) višenamjenski je stadion Diyarbakirspora.
Dizajnirali su ga engleski inženjeri Sir John Fowler i Sir Benjamin Baker.
Dizajnirali su vlastitu biciklu pod imenom marke «Slavia» koja je bila dosta popularna.
Dizajnirao ga je Volkswagenov šef dizajna Walter de'Silva.
Dizajni su bili mnogo više slični kao onima u stripu no što su konačni dizajni bili, i emocije nosača bile su vidljive.
Dizajn kabine omogućuje pilotu i instruktoru da precizno kontroliraju položaj zrakoplova u prostoru.
Dizajn zrakoplova zasnovan je na radu Clarence "Kelly" Johnsona.
Dizala se obavezno moraju popravljati ako se pokvare, u protivnom bi Simsi mogli umrijeti ako se dizalo padne.
Dizzy se pridružio Gunsima slučajno.
Djeca često pokazuju samo nespecifične simptome kao što su razdražljivost i mamurluk.
Dječaci su također slani na kopnu sjeći drva i pripremati jela.
Djeca do 14 godina starosti: 0,1 mg/kg tjelesne težine kao pojedinačna doza ili ukupna dnevna doza od 0,5 mg/kg tjelesne težine/dnevno, podijeljeno u tri davanja, 30 minuta prije jela.
Djeca i dalje ostaju zatočena sve dok Joey ne ustanovi kako je ploća na kojoj stoje zapravo njegov Simbol i njezinom nestankom nastaje tajni prolaz kroz kojeg djeca bježe.
Dječak koji je plivao u jezeru pronašao je auto s čovjekom unutra.
Dječak nije razvio bolest, te je Pasteur slavljen kao junak i nije tužen.
Dječak Tetsuro se zajedno sa svojom majkom uputio prema vlaku Galaxy Express jer postoji legenda da taj vlak vozi prema planetu Andromeda na kojemu se može dobiti besplatno mehaničko tijelo.
Djeca majki koje rode u kasnijem reproduktivnom razdoblju podložnija su riziku obolijevanja od atopijskog dermatitisa.
; djeca odgojena u okružju obitelji, u usporedi s institucionaliziranom djecom iz domova, su znažajno uspješnija u izvedbama koje zahtjevaju teorije uma.
Djeca s autizmom obično ne uspjevaju, ali oni koji uspješno rješe, uspiju to obaviti nešto kasnije nego djeca bez dijagnoze iz autističnog spektra.
Djeca u Rockyju vide idola, što brine Connollyja.
Djece u velikoj sagrađenoj školi ima samo 18, što je ipak 100% više nego u prošloj školskoj godini, kada ih je bilo 9. Župom je, nakon oslobođenja Saborskoga 1995.
Dječje kazalište Dubrava, kao koordinator projekta, otvorilo je za manifestaciju internetsku stranicu www.noc-kazališta.com kao mjesto umražavanja svih kazališta sudionika sa svojim programima i koordinacijski ured Noći kazališta.
Djela Antuna Stiedla nose obilježja klasicizma.
Djela je izložio na više od sedamdesatak samostalnih i više kolektivnih izložbi u zemlji i regiji.
Djela mu se odlikuju se bogatstvom jezika i pronicavim intelektom, maštovitošću i talentom.
Djela Šime Ešića prevedena su na talijanski, ruski, bugarski, mađarski, turski i poljski jezik.
Djela su mu najčešće bila povezana sa Slavonijom, a neka od njih su "Slavonska rapsodija", "O tamburici", "Podravska rapsodija", "Šokačkja predigra", "Baranjska rapsodija", "Bunjevačka grana" i brojna druga djela.
Djelatnici SJP „Trenk“ prvi ulaze Gornji Lapac,i uspostavljaju kontrolu nad mjestom, odnosno komunikacijom Gornji Lapac – Otrić.
Djelatnost naklade «Albini» morala je prestati kao privatna djelatnost 1946 godine, pa je tu djelatnost, što se tiče zastupanja u iznajmljivanju notnih materijala, preuzeo državni Zavod za autorsko-pravno posredništvo.
Djelo Budina smrt iz 1863. je bilo zamišljeno kao prvi dio trilogije, no ipak je ostalo samostalno djelo.
Djelo je izvrstan spoj skulpture i prostora.
Djelo je posvetio, a to je već bilo ludo hrabro, Adamu Zrinskom, sinu bana Nikole, koji je također ubijen od iste ruke.
Djelo je praktički bilo nepoznato do konca 19. stoljeća, kad se počelo javljati u programima koncerata i otad počinje nagla popularnost.
Djelo je razdijeljeno u 5 poglavlja, s uvodnim polazištima, te prilozima, kraticama, izvorima i literaturom.
Djelo je također prilagođeno za različite ansamble, npr.
Djelo je Vladimira Jokanovića i darovan je Novom Sadu, Sveučilištu i FTZ-u.
Djelo kipara Antuna Augustinčića i suradnika, nastalo je u razdoblju od 1971.
Djelomično su rastavljivi spojevi kod kojih je rastavljanje moguće, ali nije sigurno da pri tome ne će nastati oštećenje ili lom dijelova za spajanje i obično je ograničeno na vrlo mali broj uspješnih rastavljanja i ponovnih spajanja.
Djelo se našlo na listi najprodavanijih knjiga New York Times-a tiskanih i e-izdanja prvih jedanaest tjedana od objavljivanja, a zadržalo se na listi e i-izdanja sedamnaest tjedana nakon objave.
Djelovala je i kao orguljaš župne crkve Sv.
Djelovala je u nekoliko odjela: Posudbeni odjel za odrasle, Dječji odjel (otvoren 1961.
Djelovali su nekoliko godina.
", djelovalo je više kulturno-umjetničkih sekcija te kazališna družina "Kocka", tijekom 1990-ih poznata po svom alternativnom viđenju teatra u Hrvatskoj kao i bivšoj Jugoslaviji.
Djelovanje četnika u inozemstvu je imalo lobističku ulogu i promoviranju mita o antifašističkoj borbi.
Djelovanje im se može pojačati postavljanjem više prstenova jedan iza drugog.
Djelovanje ljekovitog peloida izražava se kroz fizički, mehanički i kemijski učinak.
Djelovanjem ovog Društva obnovljeni su običaji Jurjeva, krijesnica, pranja na Dobri, žetve, rada u vinogradu i božićni običaja.
Djelovanje svjetlosti neće imati nikakav utjecaj na otklon listića ako je ploča pozitivno nabijena.
Djelovao je kao član Neodvisne narodne stranke.
Djelovao je u razdoblju "krugovaša" i "razlogovaca" ali nije pripadao nijednoj književnoj grupaciji; kao pjesnik, dramatičar i prozaik raznovrstan je i samosvojan.
Djelovao u Rijeci i Trstu.
Djelo: Zale od Igrane: epičko-pučka pjesma (1871).
Djeluje kroz vokalne i plesne probe te kroz dječju skupinu.
Djeluje na području općine Jakšić sa tri odjeljenja Jakšić, Radnovac i Tekić.
Djeluje prvenstveno na sjecištima kulture, umjetnosti, tehnologije i aktivizma, a prije i povremeno u poljima medija (u zajednici), digitalnog dizajna i neformalne edukacije.
Djetinjstvo Alexandera von Humboldta nije bilo obećavajuće s obzirom na njegovo zdravlje i intelekt.
Djetinjstvo je proživio sa obitelji u selu.
Djetinjstvo kao i svi drugi carevi prvo i drugog stoljeća koji dolaze na vlast nakon nasilne smrti prethodnika provodi na carskom dvoru.
Djevica je zatražila da se naslika njezina slika.
Djevojčad je osvojila dva naslova prvaka Hrvatske i tri kup Hrvatske.
Djevojčice, koje su se u međuvremenu zbližile, teško se rastaju jedna od druge.
Djevojka Barbra i njen brat Johnny jedne večeri sa autom odlaze do udaljenog groblja kako bi posjetili grob njihovog oca.
Dlaka duž leđa sive je boje s crnim nogama, vratom, licem i trbuhom.
Dlaka im je kratka i glatka, može biti u crnoj, žutoj ili smeđoj (čokoladnoj) boji.
DM može pustolovinu pripremiti sâm, a može i upotrijebiti unaprijed pripremljene pustolovine (tzv. module) koji se objavljuju kao dodatak igri još od njenih početaka.
Dnevna aberacija, koja se javlja zbog Zemljine vrtnje oko vlastite osi, mnogo je manji učinak, ali još ipak mjerljiv.
Dnevna je životinja i živi na drvetu, rijetko je na tlu.
Dnevnik jedne sobarice preveden je na hrvatski jezik pod tim naslovom 1970.
Dno atmosfere definira kao dubina od 1000 km (1/70 polumjera planeta).
Dno je, osim što je u gornjem dijelu tvrđe i nešto šljunkovito, zemljano i mjestimično muljevito.
Dno je prekriveno plavinsko – riječnim i močvarno – jezerskim naslagama.
Do 1634., Nizozemci su kontrolirali obalu od Rio Grande do Norte do Cabo de Santo Agostinha.
Do 1931. godine uzgoj je gotovo uništen prodajom i prijenosom stada.
Do 1934. godine grad se zvao Eski Džumaja.
Do 1940., u Miamiju je živjelo 172 172 stanovnika.
Do 1948. godine postojale su javne škole koje su djelovale na srpskom jeziku, ali se širenjem nacionalizacije ili ukidaju ili utapaju sa drugim mađarskim školama.
Do 1949., teritorij moderne Unutarnje Mongolije je bio sastavljen od dijelova pokrajina Chahar i Suiyuan.
Do 1961. podaci su sadržani u naselju Virovitica.
Do 1967. se igralo tokom kalendarske godine, a od 1967.
Do 1970-ih baskijski je dosegao točku u kojoj svako daljnje smanjenje broja baskijskih govornika ne bi jamčilo potrebnu generacijsku obnovu i sada je priznato da bi jezik bio nestali u samo nekoliko desetljeća.
Do 1971. iskazivano pod imenom Bokšić Lug II.
Do 1980. godine cijena sinteze pala je na svega 0.46$ po gramu.
Do 1981. pod imenom Vinkovac.
Do 1988. godine je bio urednikom izdavačkog poduzeća "Kulturverlag".
Do 1989. igrano kroz turnire sa završnicom, kroz koju se plasiralo preko lokalnih (gradskih, podsaveznih, regionalnih) liga i prvenstava, a potom je pokrenuta "Hrvatska liga".
Do 1990. radio je kao inkasator Radio-televizije Zagreb.
Do 1991. iskazivano pod imenom Brezovo.
Do 1994. godine tvrtka je imala 8 zaposlenih i predviđala je prodaju od 1,8 milijuna američkih dolara.
Do 1998. godine područje je razminirano, očišćen je okoliš te očišćeni i restaurirani uništeni dijelovi spomenika.
Do 2001. godine otkriveno je i istraženo još nekoliko logorskih objekata.
Do 2003. sastav je prodao 445.000 albuma, a album Covenant objavljen 1993. godine bio je treći najprodavaniji album u žanru death metala na početku razdoblja Soundscana.
Do 2004. godine otpisano je i izrezano ukupno 26 lokomotiva, da bi do kraja 2005. bilo prodano još 13 jedinica.
Do 2004. prvaci su bili zagrebački Dinamo i Hajduk te jedanput Zagreb.
Do 2004., roman je izabran u 25 zajednica za varijacije programa čitanja širom grada, više nego ijedan drugi roman.
Do 2005. topljenje se povećalo, tako da je izmjereno da je ledenjak 30 metara kraći svake godine.
Do 2012. godine Zlatna pirueta je ugostila je sklizače i sklizačice s pet kontinenata, iz 51 zemlje.
Do 2015. godine Francuska je brojila 27 pokrajina, a teritorijalnom reformom od 1. siječnja 2016, broj je sveden na 18 pokrajina.
Do 2016. godine Armenija je osvojila 16 odličja, dva zlata, pet srebra i devet bronci.
Do 2017. godine Morbid Angel objavio je devet studijkih albuma.
Do 2020. godine klub je bio poznat pod nazivom HNK "Mosor" (Hrvatski nogometni klub "Mosor" - Žrnovnica).
Do 2020. ta količina morat će se proširiti na 180 000 tona godišnje, kako bi se dosegnula potrebna kvota od 10 % goriva iz ekoloških izvora u sektoru prijevoza.
Do 20. stoljeća industrijska revolucija dovela je do eksponencijalnog rasta ljudske potrošnje resursa te rasta u zdravstvu, bogatstvu i stanovništvu.
Do 21. studenog 2016.
Do 60-ih godina 20. stoljeća Granny Smith je postala praktički sinonim za jabuku.
Do bankrota 3. prosinca 2001.
Dobar primjer ovog je sonata za klavir - cijela skladba je izvedena iz početnog kvartala djela i uvodne fraze.
Dobavljeno 11. listopada 2011. godine.
Dobila je mnoge domaće i međunarodne nagrade.
Dobila je nagradu za najbolju glavnu ulogu.
Dobila je prestižnu nagradu Ariel najbolje glumačke izvedbe u Meksiku za najbolju sporednu glumicu u filmu "
Dobila je priznanje od publike i kritičara kao jedna od najboljih televizijskih serija.
Dobila je Srebrnu nagradu grada Pariza na izložbi "Buket cvijeća"
Dobio je i Republičku nagradu za životno djelo.
Dobio je još niz uglednih priznanja, što svjedoči o njegovom utjecaju na tu igru.
Dobio je nadimak "Big Shot Rob" zbog svojih odlučujućih koševa tijekom važnih utakmica.
Dobio je naslov počasnog kanonika, no zbog njegova stava glede biskupove poslanice o sokolskim organizacijama naslov mu je oduzet.
Dobio je posao trenera u teretani Tomislava Kosa, u vrijeme kada je započeo vezu s Ivom Lončar.
Dobio je službeni poziv na dvoboj od Heeckerena, kojeg je odobrio d'Anthès isti dan preko atašea francuskog veleposlanstva vikonta Adolphea de Saint-Simona d'Archiaca.
Dobio je zlatnu medalju, najveće nacionalno sportsko priznanje, od kralja Mohammeda VI.
Dobitnica je brojnih priznanja, među njima i odlikovanja «Red Danice Hrvatske s likom Marka Marulića» 1999.godine i Povelje grada Paga, 1997.
Dobitnica je najviših znanstvenih počasti.
Dobitnica je odličja „Red zvijezde solidarnosti“ i počasne titule „Commendatore“ 2009. godine.
Dobitnici nagrade dobivaju pravo objaviti roman u izdanju Glasa Koncila K-a te novčane nagrade: drugonagrađeni dobiva 40 tisuća, a trećenagrađeni 30 tisuća kuna.
Dobitnici nagrade heroji su iz susjedstva, skromni ljudi koji su uvjereni da bi na njihovome mjestu svatko reagirao jednako.
Dobitnik je 27-srpanjske nagrade i više odlikovanja.
Dobitnik je brojnih nagrada, a također je istaknut i svojim uspjehom na demo sceni, u tinejdžerskim godinama.
Dobitnik je brojnih nagrada: Lista "Mladost", "Grad pisaca" -
Dobitnik je deset književnih nagrada za priču, tri za poeziju i jedne za monodramu.
Dobitnik je Državne nagrade za znanstveni rad Ruđer Bošković (1992.), Nagrade Hrvatske akademije znanosti i umjetnosti (1999.), Nagrade Grada Zagreba za znanstvena postignuća (2000.) i Priznanja za razvoj Prirodoslovno-matematičkog fakulteta (2006.).
Dobitnik je književne nagrade Ćamil Sijarić za neobjavljenu zbirku pripovjedaka za 2006.
Dobitnik je mnogih priznanja i nagrada.
Dobitnik je nagrade Hrvatske turističke zajednice za najbolju dokumentarno-umjetničku fotografiju zagađenja okoliša.
Dobitnik je Nagrade Yrjö Jahnsson Europskog ekonomskog društva za značajan doprinos u istraživanju ekonomije i razvoj ekonomskih teorija na području Europe.
Dobitnik je niza međunarodnih i domaćih priznanja, a među njima i Zlatna povelja humanizma desetljeća dodijeljena od Međunarodne lige humanista (1994).
Dobitnik je priznanja Hrvatske gospodarske komore i nagrade Splitsko-dalmatinske županije za doprinos na području promicanja i očuvanja hrvatske kulturne baštine i identiteta Nagrade Splitsko-dalmatinske županije za 2009.
Dobitnik je značajnih književnih nagrada.
Dobitnik više nagrada i priznanja.
Dobiva se preradbom rude (minerala) kasiterita (SnO2) ili rabljenih kositrenih proizvoda.
Dobiva se reakcijom kremenog pijeska i koksa u elektrolučnim pećima pri temperaturama 1900-2000°C.
Dobno-spolna piramida Brodsko-posavske županije prema popisu stanovništva iz 2011.
Dobno-spolna piramida Šibensko-kninske županije prema popisu stanovništva iz 2011.
Dobno-spolna piramida Splitsko-dalmatinske županije prema popisu stanovništva iz 2011.
Dobra je osoba koja lako oprašta.
Dobra njega i skrb temelj je održavanja njege kože, hranjenja, hidratacije, pozicioniranja i monitoriranja vitalnih znakova kao što su temperatura, puls i krvni tlak.
Dobra Voda je vrlo staro naselje.
Dobre igre donijele su mu priznanje za najboljeg novaka mjeseca veljače 2007.
Dobre igre u klubu i ozbiljan nedostatak ljevorukog igrača u reprezentaciji (jedini pravi desni vanjski je Xavier Barachet) donijele su Nyokasu poziv u reprezentaciju.
Dobrica Ćosić i Viktor Lazić tijekom potpisivanja knjiga za Adligat 2013.
Dobri je Kristu zdesna (na "dobroj' strani); izraz mu je skladan i spokojan, dok je drugi tjeskoban.
Dobri su čuvari jer imaju prodoran lavež kojeg često i koriste.
Dobri su pomorci i ribari, vezani uz more, s najrazvedenijom obalom u Europi.
"Dobro došli u Caras Galadhon!
Dobro je spomenuti 50. obljetnicu proglašenja svetim Utemeljitelja Družbe koju je zajednica u Hrvatskoj slavila 24. listopada 2004. u zagrebačkoj katedrali.
Dobro plasirani snažni udarci mogu protivnika i oboriti s nogu.
Dobro su procijenile opasnost skupine s kojom imaju posla.
Dočekala ju je Počasno-zaštitna bojna uz tihi prijavak, također posljednji put u povijesnim odorama.
Do četvrtog je filma postao komični lik kojeg vidimo kako smiješno trči uokolo i pleše s Gospom Norris.
Doda li se još provala Tatara g. 1241-1242, koja je smanjila plodove dominikanskog rada, slika Vrhbosnebosne u 2. polovici 13. st.
Do dana 31. ožujka 2019.
Do danas dom se dobro održava.
Do danas je djela izložila na preko 136 skupih izložba, a prvi put je samostalno izlagala 1993.
Do danas je objavio je četiri knjige pjesama.
Do danas je objavio šest studijskih albuma i jedan miksani album.
Do danas je odigrao 204 utakmice za Španjolsku.
Do danas je opisano oko 250 vrsta arheja koje su svrstane dva koljena: Euryarchaeota i Crenoarchaeota.
Do danas je ostao jedini hrvatski vratar koji je branio u najelitnijem rangu engleskog nogometa.
Do danas je sačuvano 32 stećka, razmještena s obje strane suvremene prometnice.
Do danas je većina hrvatskih naselja ruralnog tipa bez značajnije infrastrukture.
Do danas je zabilježeno 180 vrsta ptica tipičnih za širokolisne umjerene šume i 58 vrsta sisavaca.
Do danas nijedan umjetnik nikakvom klasičnom slikarskom tehnikom ne bi bio u stanju učiniti nešto slično.
Do danas nije nigdje zapaženo odstupanje od tog temeljnog zakona prirode.
Do danas nije sanirana ratna šteta nastala prilikom eksplozije na mnogim obiteljskim i društvenim objektima.
Do danas, nitko iz američke vlade ili NASA-e koji je bio uključen u Apollo program nije izjavio da su slijetanja na Mjesec bila prijevara.
Do danas su se zadržali nazivi naselja u podnožju utvrde sa zapadne strane – Varoš i Megdan.
Do danas su u svojstvu antidetonatora primjenjivani mnogi kemijski spojevi (ksilidin, monometilanilin, penta-karbonil-
Do danas, ukupno je 13 emitiranih sezona.
Dodan je Pregled razvoja hrvatske filozofije.
Dodao je: "Basističke dionice Stevea DiGiorgija jasno se čuju i solidno podupiru gitare, što je rijetkost u death metalu."
Dodao je da je uradak "pun odlične glazbe koju se može nazvati progresivnom zbog izvrsnih tehničkih sposobnosti, dramatičnom zbog različitih osjećaja i izvanrednom zbog vokala primadone Anneke v. Giersbergen."
Dodao je da se HDZ 1990 vodio i stavom Katoličke Crkve koja se također protivila takvim promjenama ustava.
Dodao je i da je, unatoč velikom dramskom stvaralašvu, imao veliki radijus djelovanja, velike talente.
Dodatak brzine od kojih 1 km/s prestavlja kod te velike brzine energiju jednaku onoj što je ima meteor koji se giba s brzinom od 11,2 km/s.
Dodatna mjerenja sproveli su i drugi znanstvenici, među kojima je bio i japanski profesor Kenshu Shimada sa sveučilišta DePaul University, koji smatra kako je megalodon možda mogao narasti i do 16,8 m, zaokruženo na 17 metara.
Dodatni zadaci su im igra u obrani radi skokova ili pomaganje centrima.
Dodatno, njegov kasniji rad s Citizens Action Program (CAP) omogućio je provođenje nekih njegovih potpunih i zaokruženih metoda organiziranja kroz osnaživanja siromašnih (premda taj rad nije šire poznat).
Dodatno obrazovanje je stekla na Queen's University Belfast, Sveučilištu Cambridge i University College London.
Dodatno svojstvo tih sredstava je da izazivaju gubitak pamćenja (
Dodatno takav eventualni pokušaj otežava i činjenica da je sam autor neprekidno intervenirao u svoja već objavljena djela.
Dodatnu pogodnost u slučaju opsade pruža smještaj uz rijeku.
Dodavanjem jednog takvog velikog boostera i modificiranog sustava navođenja projektilu Nike-Hercules povećan je domet na oko 400 km.
Dodavanjem titanija povećava se područje crvićastog lijeva.
Do devetnaestog stoljeća većina se graviranja koristila za komercijalne ilustracije.
Dodge city je stekao utvrdinu ostavštinu bezakonja i revolveraških obračuna, kao i zloglasno groblje Boot Hill.
Dodijeljena mu je titula "Troupe de Monsieur" (monsieur je bila počasna titula za kraljevog brata Filipa I., vojvodu Orléansa).
Dodir mora biti lagan da se tijelo ne bi deformiralo.
Dodirom dvaju plinova temperature se izjednačuju, topliji plin se ohlađuje, a hladniji ugrijava.
Dodjeljuje se športskim osobama koje pridonose športu ne samo dok su aktivnim športašima, nego i nakon što se i povuku iz aktivnog športa.
Dodjeljuje se uglavnom američkim državljanima.
Dodo je dugo bio nepoznanica ljudima, pa su mnogi do sredine 19. stoljeća čak sumnjali u njegovo postojanje.
Do dolaska druge generacije izgled automobila i ponuda motora više nisu bili mijenjani.
Do dolaska islamističkih terorista, vjerske zajednice živjele su bez značajnijih izgreda, u zemlji koja je polovica muslimanska, četvrtinom kršćanska, a ostali su pripadnici tradicionalih afričkih religija.
Do dolaska zime, snage NOVJ-a kontrolirale su gotovo čitavu istočnu polovicu Jugoslavije - Srbiju, Makedoniju i Crnu Goru, kao i veći dio Dalmacije.
Do donacije ne bi došlo da nije bilo skandala oko slikarice Anke Krizmanić koju je Josip Kovačić opljačkao.
Do druge generacije, veći dio Travnatih Pokémona bio je Otrovnog podtipa, poništavajući njihovu otpornost na Zemljane napade.
Doduše, pobuna je ubrzala njegovo usvajanje.
Doduše, svaki pokušaj da se biljke smjesti u samostalnu grupu doživio je neuspjeh, zbog toga što su biljke nejasno definirane prema pravilima koja postavlja moderna klasifikacija (
Događaji nakon 24. srpnja 1943.
Događaj je izazvao negativne reakcije, a zbog pisanja medija Alić je podigao i tužbu za povredu osobnosti i duševne boli.
Događa se kad se imenica iz jednine stavlja u množinu ili nekih drugih promjena.
Doggerland je dobio ime po današnjem plićaku Dogger Banku koji je nazvan po nizozemskim ribarskim čamcima iz 17. stoljeća zvanim doggeri.
Doggett dolazi nakon Mulderove otmice, postaje novi partner agentice Scully i pomaže joj u potrazi za Mulderom.
Do godine 1150. drugi izvor na vodi da san sebastia nije primio povelju do 1180 kitolov se proširio do baskijskih pokrajina Španjolske.
Dogovara se sastanak u ruskoj kupelji, a Čečenima je rečeno kako je tetovirani Nikolaj zapravo Kiril.
Dogovorna odlagališta otpada su, uglavnom, neuređeni manji prostori za odlaganje otpada koji nisu predviđeni odgovarajućim prostorno-planskim dokumentima i za koje nije proveden postupak procjene utjecaja na okoliš.
Doima se izvan sebe i spominje Furia.
Dojavom s BBP-ova o kretanju neprijateljskih vojnika u smjeru sela Jakovci skupina jačine osam djelatnika krenula je u namjeri njihovog zarobljavanja.
Do jeseni 2001. godine djelovale su u unajmljenim prostorijama, a otada u novoj zgradi koja je nanovo izgrađena sa športskom dvoranom i amfiteatrom.
Do jeseni se igralo loše, dok onda počinje uzlet prema vrhu gdje nije Dinamo, već zaprešički Inter.
Do kasnih godina 19. stoljeća antropolozi su prihvatili i prilagodili termin kultura na širu definiciju koju su mogli primjeniti na široku raznolikost društava.
Dokazao je da sva tijela (ako ne postoji otpor zraka) padaju jednakim ubrzanjem, bez obzira na težinu.
Dokazi bakterijskog života tijekom ostatka (Proterozoik) pretkambrija su dosta dobri.
; dokazi se nalaze u okolici mjesne crkve i groblja.
Dokaz zajedničkog porijekla živih bića otkrivali su tijekom mnogo godina znanstvenici koji rade u raznim poljima.
Dok Čuka u zajedničkoj garaži od starih olupina stvara moćne čopere, Jimmy na usnoj harmonici, Cobra na girati i Vlado na didgeridoou sviraju.
Dok ga je jeo, slomio je zub te je završio u stomatološkoj ordinaciji.
Dok glumce nominirane za ovu nagradu biraju sami glumci i glumice, pobjednika izabiru svi članovi.
Dok ih je 1910. prstenovano samo deset, danas ih u Hrvatskoj prstenujemo godišnje i nekoliko tisuća, tako da je od 1910. godine do danas prstenovima Zavoda za ornitologiju prstenovano gotovo 80.000 lastavica.
Dok ih je pokušao skroz otvoriti, ona su se već pomakla, tako da je Gregor već bio vidljiv.
Dok je bio izaslanik u Domu naroda, Špirić se učlanio u Savez nazavisnih socijaldemokrata, te se, kao njegov kandidat, natjecao na općim izborima 2002.
Dok je bio kapetanom, njegov sastav je pobijedio triput uzastopce.
Dok je bio mlad, otišao je s ostalim švedskim igračima na pripreme u Kinu gdje je bio zadivljen njihovom odanošću sportom, i, kako on tvrdi, tamo je puno naučio.
Dok je bio na poziciji vijećnika, Biden je osnovao vlastitu pravničku tvrtku.
Dok je bio predavač na Harvardu, odbio je potpisati zakletvu odanosti bez da je priložio kvalifikacije i pokazao skepticizam prema prihvaćenim pravovjerjima.
Dok je bio urednik dječjih listova Pionirska zastava i Pionir, vratio je strip na stranice tih listova.
Dok je bio u Švicarskoj, natjecao se u skijanju.
Dok je boravio u SR Njemačkoj, karikature su mu objavili u reviji Quicku i inim njemačkim tiskovinama.
Dok je buđucu pojam za samu borilačku vještinu sa prioritetom efektivnosti prema protivniku, budo je dejstvovanje usmjereno na duhovnost vježbajućeg.
Dok je čekao kraj svog vojnog roka Marciano je postao reprezentativac kopnene vojske, i bio postao je pobjednik Vojnog boksačkog amaterskog turnira 1946. godine.
Dok jedan Musliman i Srbin verbalnim duelima rješavaju svoje osobne frustracije, treći vojnik leži na bombi koja će eksplodirati ukoliko se pomakne.
Dok je filozofija mehanike svodila sve pojave u prirodi na model tijela u gibanju, filozofija alkemije je predviđala mogućnost postojanja pojava privlačenja i odbijanja na čestičnoj razini.
Dok je glumio u ovoj predstavi, dobio je poziv iz Hollywooda za odabir uloga.
Dok je Harry bio živ, varao je ženu.
Dok je Ibn Battuta posjetio džamiju na obali, nastala je oluja i dva su se broda iz njegove ekspedicije potopila.
Dok je igrao za Lyon, smatralo ga se jednim od najboljih bočnih igrača u francuskoj ligi.
Dok je još bio dijete oslijepio je desno oko na slomljenom staklu, te od tada nosi povez.
Dok je još bio Torchic, May je smatrala da je jako sladak pa ga je rijetko koristila u borbama.
Dok je Koloman bio zauzet u Hrvatskoj je još uvijek postojao protumađarski pokret.
Dok je Mlinarec bio na odsluženju vojnoga roka, dolazi i do prvih nesuglasica među članovima sastava.
Dok je njegova majka radila nekoliko poslova da bi prehranila obitelj, Brian je počeo trenirati nekoliko sportova.
Dok je pisao scenarij za Bit će krvi, Anderson je čuo Greenwoodov orkestralni broj Popcorn Superhet Receiver i kontaktirao ga da radi s njim.
Dok je pobuna trajala samo deset dana, to je izazvalo masakr Armenaca u provinciji Adani, koji je trajao više od mjesec dana.
Dok je porijeklo svih preživača od zajedničkih predaka gotovo sasvim izvan svake sumnje, odnosi unutar ove grupe nisu sasvim razjašnjeni.
Dok je prije IE3 Netscape bio vodeći preglednik, IE4 je preuzeo primat usprkos svojim bugovima.
Dok je putovao, kao da je bio oslobođen od svih drugih briga, posvetio se učenju u osami.
Dok je Silvije nišanio, mladić je bezbrižno jeo trešnje, što je husara ražestilo.
Dok je Timberlake bio u kabini za pjevanje, osnovni dio pjesme je bio gotov te je tada Timbaland producirao preludij pjesme.
Dok je za rad na ugljenu i grafitu dobila priznanja za vrijeme života, doprinosi otkrivanju strukture DNK bili su joj priznati tek posmrtno.
Dok McClane razgovorom skreće pozornost Gabrielu, Čarobnjak otkriva Gabrielovu lokaciju, otetu zgradu NSA (Nacionalna sigurnosna agencija).
Dok mu je pregledavao zube Brown se osjećao jako loše i zubar umjesto da nastavi sa svojim poslom izašao je van tražiti liječničku pomoć.
Dok narod ustaje u borbu s oružjem u ruci, oni hoće da narodu zabiju nož u leđa, ali srpski narod neće nasjesti ovoj izdajničkoj raboti, on će se s hrvatskim narodom boriti do potpunog oslobođenja domovine od stranih okupatora i njihovih domaćih slugu.
Dok neki forenzičari putuju na mjesto zločina kako bi sami prikupili dokaze, drugi zauzimaju laboratorijsku ulogu, obavljajući analize na predmetima koje su im donijeli drugi pojedinci.
Dok obojica provode vrijeme čekajući u hotelu vlak koji kreće za Yumu u 3:10, Wadeova banda saznaje sve o tajnom premještaju, nakon čega slijedi velika bitka pištoljima.
Do kolovoza je invazija bila skoro gotova.
Do konca studenoga 2012.
Dokos od davnina imao važan strateški položaj.
Đoković je jedini igrač koji ima više od deset pobjeda nad Nadalom, kao i jedini koji ga je pobijedio sedam puta za redom, i to u sedam završnica (od Indian Wellsa 2011. do Otvorenog prvenstva Australije 2012.
Dok ovo evokativno djelo zatvara album, polako postaje očito da, uz sav svoj često donkihotovski romanticizam, smjelost Lost in Reveriea u konačnici pobjeđuje svake povremene greškice -- hrabro i preporučeno djelo".
Dok pogon eksplodira, Bond polazi za Sanchezom koji bježi sa četiri tegljača.
Dok pokušava snimiti svoju pornografsku snimku, organizira intervju sa Ronom Paulom (neočekivano on "glumi" samog sebe), i dok oni čekaju popravljanje tehničke greške, Brüno počinje zavoditi Paula koji odlazi ljut, nakon prozivanja Brüne "pederom".
Dok prvi dio poslovne vizije se pokazao uspješnim drugi će stvoriti velike probleme kompaniji nakon što ju on napusti.
Do kraja 18. st. u samostanu su živjele uglavnom Hvaranke, a najviše je opatica dala obitelj Hektorović.
Do kraja 1971., u Derryju je postavljeno 29 barikada, od kojih je 16 bilo neprolazno čak i britanskim oklopnim vozilima.
Do kraja 1990. savezna vlada je izgubila realnu moć.
Do kraja 1991., brigada je mobilizirana na područje zapadne Slavonije gdje je ostala na položaju do 1992. kada je potpisan Sarajevski sporazum.
Do kraja 2001. godine Focus se prodao u preko 900000 primjeraka što je bio dobar znak i predstavljanje novih sportskih modela.
Do kraja 2004. godine tvrtka je otkupila većinski udio u društvu Hoteli Mlini d.d. i Hoteli Srebreno d.d. te započela sa pripremom ambicioznog programa razvoja na dubrovačkom području, pod zajedničkim brandom Dubrovnik Riviera Hotels.
Do kraja ere Jeffa Fishera kao trenera (2010.), Titansi su prvaci divizije još 2008. sa 13 pobjeda, ali bez uspjeha u doigravanju.
Do kraja godine ima još 106 dana.
Do kraja godine ima još 10 dana.
Do kraja godine ima još 135 dana.
Do kraja godine ima još 164 dana.
Do kraja godine ima još 215 dana.
Do kraja godine ima još 228 dana.
Do kraja godine ima još 260 dana.
Do kraja godine ima još 268 dana.
Do kraja godine ima još 49 dana.
Do kraja godine ima još 95 dana.
Do kraja mjeseca objavljuju i singlove "Heat", "Gold" i "Star".
Do kraja rata je napravljeno 714 Hummela i 150 nosača streljiva.
Do kraja rata poginulo je milijun ljudi a pet milijuna je bilo prognanika i izbjeglica, od ukupno oko 13-15 milijuna stanovnika.
Do kraja sezone osvojio je još postolja na drugoj utrci na Silverstoneu, te na stazama Spa-Francorchamps, Assen i Most, ali nije uspio pobijediti.
Do kraja tog stoljeća nastale su neke drame koje spadaju u sam vrh dramske književnosti.
Do kraja života ih je napisao 24, od čega 22 u stihu (jampskom desetercu), i dvije u prozi.
Do kraja života ostao je individualist podjednako u načinu života i umjetničkom shvaćanju, pa ipak njegov opus predstavlja značajno poglavlje suvremene arhitekture.
Dok Rick, Daryl i T-Dog pomažu očistiti odvojeni zatvorski blok u kojem bi zatvorenici trebali odsjesti, većina njih pogiba u novom napadu zombija.
Dok se Donny K. sprema otići, Johnny ga počne pratiti do izlaza, prebije ga i pomokri se na njega.
Dok se Eve odmara u drugoj sobi, Phoebe na sebe stavlja Evein elegantni kostim i stane ispred nekoliko ogledala držeći nagradu kao da je u pitanju kruna.
Dok se izvantjelesna umjetna oplodnja događa u epruveti.
Dok se Liszt ponašao diplomatski, Schumann je objavio je u "Neuen Zeitschrift für Musik" jedan tekst, u kojem naziva Berlioza "beskrajno dosadnim".
Dok se oporavljao u bolnici, navodni bolnički pomoćnik Matthew Abaddon (Lance Reddick) posjetio je Lockea i rekao mu da mora krenuti u obilazak (walkabout) kako bi ponovno otkrio samog sebe.
Dok se posada potišteno priprema da napusti Zvjezdanu Bazu bez Rikera, on ih iznenađuje pojavljujući se na mostu, objavljujući svoju nakanu ostanka na Enterpriseu u ulozi prvog časnika.
Dok se većina istraživača slaže da je otočni keltski zasebna grana keltskog, ne postoje nikakvi dokazi da se kontinentalni keltski jezici mogu slično grupirati.
Dok se većina stručnjaka slaže da što je intervencija ranija, to je bolje, ne postoji pojedinačno najbolji "paket" liječenja.
Dok sljedeća sezona nije krenula, ponovno se natjecao u Azijskoj seriji GP2 gdje je vozio za momčad Barwa Addax.
Dok su bili maleni, Šu i Tefnut su se izgubili, a Ra je poslao svoje oko u obliku Hathor da ih vrati.
Dok su bili na sigurnom, Barač je otvorio kutiju i vidio da u njoj nema relikvije ni novca.
Dok su Kelti na područjima pod kontrolom Rima sve više romanizirani, na sjeveru su se naselili Germani i miješali s lokalnim stanovništvom.
Dok su Rommelove trupe napredovale prema Gazali, Auchinleck je planirao pokrenuti svoju proljetnu ofenzivu, no tada je shvatio da više nije dovoljno snažan da pokori svog protivnika.
Dok Susan počinje raditi kao Lynetteina dadilja.
Dok su se u studiju Warner Brothers trudili kako bi išli ukorak s drugim, studijima (uvođenje boje, kao i zvuka), njihovi su režiseri radili često i brzo.
Dok su se vodili "pregovori", kamioni su po cijele noći vozili oružje i municiju iz skladišta.
Dok su Školske sestre franjevke djelovale, u sklopu sestarske kuće radilo je i dječje zabavište.
Dok su Splićani proklinjali Saveznike, partizansko ilegalno glasilo NOO Splita (Glas Splita br.
"), dok su zapadna područja ujedinjena pod satrapom Mitridatom u t.zv. "Malu Armeniju", i obje države su proglasile samostalnost.
Dok Tai pokušava ostale odvesti na sigurno, Puppetmon bježi, no presretne ga MetalGarurumon, koji ga ubije.
Doktorand je Poslijediplomskog doktorskog studija Informacijskih i komunikacijskih znanosti Sveučilišta u Zagrebu s prihvaćenom temom doktorskog rada.
Doktorirala je s tezom: "Dijalektika spola i roda - priroda i kultura u suvremenoj socijalnoj antropologiji" i dobiva mjesto docentice na istoj katedri.
Doktorirao 1966. godine na Sveučilištu u Ljubljani.
Doktorirao je 1951. godine radnjom Kristologija Prokla Carigradskog (434.-446.).
Doktorirao je na Fakultetu islamskih znanosti u Sarajevu 2013.
Doktorirao je na Fakultetu prometnih znanosti u Zagrebu.
Doktorirao je u Leipzigu pod vodstvom fizičara i nobelovca Wernera Heisenberga, s kojim je do 1943. radio na kvantnoj teoriji polja.
Doktorirao medicinske znanosti na Medicinskom fakultetu u Zagrebu 1966.
Doktorirao u Beogradu na Filozofskom fakultetu u Beogradu 1965. godine.
Doktor ju je bezuspješno pokušavao navesti da makne pozitivnu stranu njegove osobnosti koja se konstantno destabilizira.
Doktorski studij o fenomenu boeme u Parizu nije završio, ali je istraživanja objavio u knjizi Pariška boema.
Doktorski studij traje tri godine a broj ECTS bodova koje je moguće prikupiti iznosi 180, dok specijalistički studij traje dvije godine i tamo je moguće ostvariti najviše 120 ECTS bodova.
Doktorski stupanj stekao je na Sveučilištu u Sirakuzi.
Dok ulazi u dvorac, nađe se usred bitke protiv odbjeglih smrtonoša.
Dokumentacija mora uključivati detaljne podatke o stanju predmeta, te korištenim postupcima i materijalima prije, tijekom i nakon zahvata.
Dokumentacijski odjel Gradskog muzeja Požega samostalno djeluje od 2008. godine izmjenom Pravilnika o unutarnjem ustrojstvu i sistematizaciji radnih mjesta, te zapošljavanjem stručne osobe na radno mjesto dokumentarista.
Dokumentarac je dočekan uglavnom pozitivnim recenzijama.
Dokumentirana je agresivnost unutar same vrste.
Dokument je zahtijevao usvajanje više od stotinu zakona i drugih političkih mjera.
Dokument može biti od velike koristi onima koji su pozvani na ovakav život.
Dokumentom zakonodavstva savezne države New Jersey 17. travnja 1889. dio starog Union Townshipa je inkorporiran pod imenom Boiling Springs Township.
Dok većina vrsta nastanjuje nizinske šume, neke također nastanjuju i planinske i umjerene šume.
Dok velešišmiši uglavnom imaju kandžu i na drugom prstu, većina sitnošišmiša ju nema.
Dok za ostala plemena Biblijski tekstovi donose više ili manje precizne opise granica, za Judu to nije slučaj (osim kasnih opisa iz razdoblja kraljevstva), nego se samo donose glavna naselja.
Dolaskom bijelaca Zacatecasi su svoj lov proširili i na krađu njihovih mula, konja, goveda i druge stoke.
Dolaskom Damira Dominkovića na mjesto predsjenika te sa dugogodišnjem trenerom Lukicom uprava kluba je pokazala da je željna pobjeda i novih izazova.
Dolaskom komunističke vlasti ugašen je nasilno zajedno s brojnim drugim tiskovinama Katoličke crkve u hrvatskom narodu.
Dolaskom kršćanstva u poeziju na engleskom tlu ulaze biblijski motivi i legende (»Egzod«, »Judit«, »San o križu«, »Krist«).
Dolaskom krumpira 1570. iz Amerike u Europu, on se brzo širi.
Dolaskom na južne prerije oni su Navahima bili strani narod i nipošto prijateljski raspoloženi.
Dolaskom na udaljenost 100 – 150 metara od cestovne komunikacije u mjestu Ivanovac ostvaren je borbeni kontakt u kojem smrtno stradavaju zapovjednik skupine TOMISLAV ŠTEFANIAK i v.d. ISO DANIEL ANDRIĆ.
Dolaskom nekoliko pojačanja s velikim iskustvom igranja američkog nogometa (
Dolaskom Nijemaca, dio se stanovništva povukao s partizanima u splitsko zaleđe, nekoliko dana prije početka bombardiranja.
Dolaskom okupatorske vojske u travnju 1941. godine vraća se u Split gdje radi u redakciji »
Dolaskom sestara Steele i priznanjem jedne od njih, Lucy, da je zaručena s Edwardom u tajnosti već 4 godine, djevojka će se morati još više potruditi sakriti osjećaje.
Dolaskom tri nova člana (N. Kodrić, I. Varga, i V. Šikić) zvuk se dodatno izoštruje te sampleove i ritam mašinu zamjenjuju višeslojan zvuk gitara, te bubanj i udaraljke.
Dolaskom Turaka dolazi i do promjene stanovništva.
Dolazak na proplanak s kojeg puca pogled na selo, ostavio je cjeloživotni trag na Medaru.
Dolazak nedemokratskih totalitarističkih jugokomunističkih vlastiju 1945. godine brzo je osjetio.
Dolazak osvajača značio je za njih manji teret.
Dolazi do češćeg pojavljivanja masturbacije u umjetnosti, popularnoj glazbi, televiziji, filmu i književnosti.
Dolazi do gubitka kontrole, i korisnik se više ne može kontrolirati ili ograničiti vrijeme koje provodi na internetu.
Dolazi dubrovačka vojska i providur koji je došao zauzeti otok u ime Mletačke Republike odlazi.
Dolazilo je iz redova ABiH, a optužbe idu tako daleko da optužuju HVO Jajce da je "izdao grad".
Do listopada 1942. god.
Do listopadske revolucije u gradu su radile dvije tvornice za preradu drva.
Do ljeta 1942. tada već pukovnik Moškov je stekao veliki utjecaj kod Pavelića i uspio je potpuno izuzeti PTS od zapovjedanja Glavnog stožera Ustaške vojnice, čime PTS postaje neovisna i samostalna postrojba.
Domaća boja Kluba je plava, a gostujuća bijela.
Domaća industrija je za potrebe HV također proizvodila znatne količine oružja i vojne opreme.
Domaće mačke vrlo često love i ubijaju ptice, miševe, štakore, i druge manje životinje iz okoline.
Domaće prvenstvene utakmice odigrava na nogometnom igralištu NK "Sava" Jakuševec, Tišinska 20.
Domaće stanovništvo odvedeno je u tursko ropstvo ili je izbjeglo u brojnim valovima.
Domaće utakmice igra na EnergyAustralia Stadiumu.
Domaće utakmice igra na Gradskom stadionu u Konjicu, koji je u vlasništvu općine.
Domaće utakmice igra na stadionu Cardiff City.
Domaće utakmice igra na stadionu Couto Pereira.
Domaćica Jela je Radiću i njegovoj pratnji pripremila bogat ručak, no Radić je rekao da ne bi od toga ništa jeo.
Domaćice pripremaju krafne i poneke bojana jaja koja daju djeci koja dođu u poklade.
Domaćim natjecanja je korporacija Mishima Zaibatsu.
Domaćin Azerbajdžan završio je na četvrtom mjestu.
Domaljevac je najprije tretiran kao kapelanija a 1864. i formalno je deklariran kao župa.
Domaljevački atar je najveći prostor obradivog poljoprivrednog zemljišta u BiH.
Do masovnije uporabe u Europi dolazi postupno, od 11. do 14. stoljeća.
Domca i tajnika, profesora i kanonika Stjepana Đaković te poznatih članova književnika Josipa Kozarca, sveučilišnog profesora i arheologa dr.
Domenom upravlja Telekomunikacijska uprava Kiribatija.
Domet alfa-čestice se kreće od 28 mm (
Dominacije stvorene hijerarhije unutar stada se drže i prikazuje što izbjegavaju opasnost od teških ozljeda svojih dugih, oštrih rogova potencijalno mogao nanijeti.
Dominantnost ženki je nasljedna, tako da kćeri imaju skoro isti položaj kao svoje majke.
Dominantnu vlast u hrvatskom karateu imale su osobe koje su radile protiv interesa hrvatskog karatea, hrvatskih natjecatelja, sudaca i klubova.
Dominikanci nisu imali previše uspjeha u iskorijenjivanju praznovjerja u narodu.
Dominikanski samostan u Dubrovniku.
Dominostein je postao vrlo popularan zbog jednostavne pripreme, ali i velike energetske vrijednosti.
Dom je otvoren svake nadjelje.
Dom je u ratu potpuno devastiran, a od njega su ostali samo zidovi.
Dom napušta već u dobi od 18 godina smatrajući da nema budućnosti u Mađarskoj.
Dom naroda ima 19 radnih tijela koja svoje sjednice održavaju u službi rada Doma i doprinose njegovom učinkovitijem radu.
Domorodačko indijansko stanovništvo Pennsylvanije je nestalo.
Dom sportova je smješten u sjeverozapadnom dijelu Trga Krešimira Ćosića i zauzima cijeli prostor između Magazinske ulice i Nove ceste smješten u samom središtu grada.
Dom zdravlja Široki Brijeg inicirao je sastanak 24. rujna 1991. godine na kojem su bili lječnici iz DZ Široki Brijeg, Mr.
Donatella Verbanac, NAR nije isto što i šipak!
Donator je poznati zagrebački fotograf Ivica Badrov.
Donekle je uobičajeno da tvrtke, a ponekad čak i tijela za standarde, kao u slučaju CSS zaštite na DVD-ovima, drže unutarnji rad sustava u tajnosti.
Doneseni su novi zakoni, između ostalih, i to da osoba koja se izabere za kralja mora biti plemenitog podrijetla i nikako ne smije biti zaređena, robovskog podrijetla niti stranac.
Do nevolja dolazi dolaskom rudara '50.
Don Giovanni je talijanski oblik imena Don Juan, čuvenog španjolskog literarnog zavodnika i razvratnika, kod nas poznatog kao "donžuan" prema francuskom izgovoru imena.
Donijeli su odluku da brzo napuste mjesto snimanja.
Donirao je 1 milijun $ za žrtve uragana Katrina.
Don Ivan je bio najmlađe od šestero djece roditelja oca Ivana zvanog Vicić i majke Ruže.
Donja Bačuga je imala ukupno 184 stanovnika, od čega je većina staračkih domaćinstava.
Donja granica mijenjana je sa 7,80 na 7,85 u sljedećih pet tjedana.
Donja stijenka dijeli bubnjište od bulbusa vene jugularis.
Donja Vala je sjevernije, a Gornja Vala južnije naselje.
Donje se kućište giba zajedno s teretom.
Donje strane krila imaju uzorak "niza bisera" duž njihovih rubova, što se može vidjeti odozdo kada je ptica u letu.
Donje (zapadni dio) od Radoslava Pavlovića.
Donji dio tijela im je bijel.
Donji dio vježbačke uniforme je hakama.
Donna je ljubavna pjesma napisana stvarnoj osobi, srednjoškolskoj ljubavi Ritchia Valensa; Donni Ludwig, danas znanoj kao Donna Fox.
Donositelj ne zna objasniti zašto je postupio na određeni način.
Donova odiseja dovest će ga do neobičnih susreta.
Donphan drži mjesto u Pokémon kulturi kao jedan od prvih "preview" Pokémona Gold i Silver generacije.
"Don't You Want Me"se ubrzo penje na prvu poziciju engleske ljestvice.
Do općinskog središta Travnika dolazi se smjerom Čukle –
Do osnivanja Engleskoga nogometnoga saveza u listopadu 1863.
Do otkrića su došli neplaćeni studenti.
Do otvaranja domaće srednje škole šk.g. 1838.
Do ovakvih se granica došlo nakon teških pregovora, tako da nijedna strana, ni hrvatska, ni srpska, nije do kraja bila zadovoljna.
Do ožujka 2007. nasuli su se temelji za ponovno podizanje stele u blizini Stele kralja Ezana, ovom prilikom strukturno konsolidirane.
Do pedesetih godina 20. stoljeća upotrebljavale su se za predviđanje vremena samo poluempiričke (poluiskustvene) metode.
Dopirani poluvodiči se mogu vrlo brzo pretvoriti u izolatore, dok se metali nikako ne mogu.
Dopisivala se s Voltaireom, od koga je crpila ideje, a poticala je rad novoosnovanog Moskovskog sveučilišta i petogradske Akademije znanosti.
Do početka 1934., Hitler je izdao zapovijed da za sveukupno područje raketne tehnike ima isključivo biti nadležan Ured za naoružanje, pa su sve raketne skupine u Njemačkoj, uključujući VfR, raspuštene, a rezultati njihova rada većinom zaplijenjeni.
Do početka 20. stoljeća Aleksandrovsk je bio mali grad.
Do početka 4. stoljeća na području današnje Bugarske kršćanstvo je postala dominantna religija.
Do pojave dolazi nastaje akrecijom.
Do polovice prosinca 1942. godine u Mutiliću je bila katolička crkva sv.
Do popodneva 14. siječnja niti jedan jedini Tiger nije bio uporabljiv.
Do porasta broja stanovnika dolazi i zbog širenja gradskih granica.
Do povećanja je došlo, ne zbog povećanja carinskih stopa, već zbog prebacivanja UFD iz jednog carinskog razreda u drugi.
Do preokreta je došlo nakon Sovjetsko-kineskog raskola.
Do prije drugog svjetskog rata rijetko koja kuća nije išla planištariti.
Do proljeća 1721., Robertsovo pljačkanje je dovelo pomorsku trgovinu u Zapadnoj Indiji do gotovo potpunog mirovanja.
Do proljeća 1993. odnosi Hrvata i Muslimana bili su izvrsni, a tada su smijenjenu lokalni vođe SDA naklonjeni Hrvatima i dovedeni neki drugi ljudi.
Do prosinca 2009. su iz općine uplaćivali po 1500 maraka mjesečno.
Do prosinca 2019.
Do prvog pokušaja atentata na Franju Ferdinanda došlo je 1902.
Dopunjenim ustavom uspostavlja se skupština, ali samo sa savjetodavnom funkcijom, koja se neće birati općim pravom glasa nego ograničeno o zemaljskim posjedima.
Dopuštene su izravne registracije druge razine.
Dopustit će to 6 mjeseci kasnije na molbu palatinove žene Kataline Pálffy.
Dora se vratila u Opatiju i na male ekrane 2019.
Do raspuštanja sastava 2013.
Do rata su Srbi najviše bili zaposleni u vojnoj industriji.
Đorđević je bio predsjednik beogradske općine 1884.
Do rujna 1996. oformljeni su broji lokalni ogranci SNSD-a.
Do sada, dvije strane su ratovale veći dio svoje povijesti, sa najnovijim ratom koji je započeo prije 35 godina.
Do sada je grupa prodala oko 13 milijuna primjeraka svojih triju albuma širom svijeta.
Do sada je objavio 11 knjiga u Bugarskoj i 4 u Makedoniji s temama iz različitih područja, od filozofije povijesti, preko književne kritike, do politologije i socijalne psihologije.
Do sada je objavio 500 tekstova te uredio i objavio 350 naslova u izdanju Adamića, Studija TiM, Rivala, ICR-a kao i skupine Ri Lit i Književnosti uživo.
Do sada je od faune špilje Lokvarke utvrđeno oko 25 pravih špiljskih organizama (troglobionata) te desetak uvjetno špiljskih organizama (troglofila).
Do sada je ostvario 40-tak uloga.
Do sada je osvojila 13 medalja s velikih natjecanja.
Do sada, samo šest likova se pojavilo u svih osam Tekkenovih nastavaka: Heihachi Mishima, Paul Phoenix, Nina Williams, Yoshimitsu, King i Kuma, te druga dva lika s istim imenima.
Do sada se ASP javljao isključivo u Kanadi.
Do sada se nisu uspjeli nikada plasirati na europsko prvenstvo za svoju uzrasnu kategoriju.
Dosadašnja iskustva u Rusiji su pokazala da su brojni veći brodogradilišni i ostali značajniji vojni projekti ili otkazani, ili uzastopno odgađani tj.
Dosadašnja sudska istraga nije utvrdila poveznicu između ETA-e i tih bombaških napada.
Dosadašnje spoznaje su da je prvo naseljavanje bilo prije najmanje 7.000 godina, pa su nakon duže vremenske stanke ponovno izgradili naselje prije 3.500 godina, kada su uzgajali i masline.
Do sada su neki internet portali već izmijenili cijene dostave za hrvatske građane, a Komisija se obvezala na povećanje transparentnosti u odnosu na tarife isporuke različitih pružatelja usluga na tržištu.
Do sada su objavili sedam studijskih albuma.
Dosad nisu prijavljene nikakve infekcije urinarnog trakta ili ikakve ozbiljne ozljede kože koje bi uzrokovao ovaj kateter.
Do sad su opažene tri supernove.
Dosad su osvojili pet naslova prvaka, od toga četiri za vrijeme koje su proveli u Baltimoreu.
Došao je i kralj Ivan II. te je bitka započela.
Došao je i organizirao radove: "Vidite u kakvoj smo nevolji: Jeruzalem je u ruševinama, a vrata mu spaljena.
Došao je tren da krenemo u posljednju bitku koja će dokrajčiti rat u Europi…".
Došao je uz velike hvalospjeve trenera Miodraga Ješića.
Došašće traje 6 tjedana.
Došavši do zaključka da odgovor treba tražiti u vlastitoj svjesnosti, sjeo je da bi meditirao pod drvetom pipala, indijske svete smokve.
Došavši na čelo Arhiva počeo je s njegovim planskim uređivanjem.
Dosegli su vrhunac u 11:30 po lokalnom vremenu, 29. svibnja 1953., rutom preko južnog prijevoja.
Doseljeni Česi osnovali su svoje naseobine.
Do sezone 2020.
Do siječnja 2008.
Do siječnja 2012. godine tražili su glazbene istomišljenike.
Do skijališta se stiže asfaltnim putem.
Došli su preko Rusije i Madžarske iz daleke Azije - ogromnog mongolskog carstva - jašući na svojim konjima.
Došlo je do bitke u različitim dijelovima zemlje.
Došlo je do svađe između Aleksija i njegova brata Izaka, ali je na kraju Aleksije odbacio optužbe te je Ivan ostao guverner.
Došlo je do unifikacije tarifa koje su se prije određivale prema udaljenosti od pošiljatelja do primatelja i, što je za poštu bilo još povoljnije, poštanske usluge počele su se plaćati unaprijed.
Došlo je i do reorganizacije natjecanja u pratećim kategorijama.
Došlo je više od 50 000 ljudi.
Doslovno označava "vrijeme i mjesto zalaska sunca--zapad."
Doslovno prevedeno znači veliki zapovjednik tj. naslov šoguna u Japanu.
Do sredine 17. stoljeća, obitelj Hu je zahvaljujući svom ugledu prešla u politiku i mnogi su za dinastije Ming postali važni službenici, kao i diplomanti Carske škole.
Do sredine 1942.
Do sredine listopada Ivan III. je podigao vojsku od 15.000 ljudi iz Navare, Gaskonje i švicarskih plaćenika (landsknechts) spreman na protunapad.
Do srpnja 2020.
Do srpnja je snimio četiri skladbe u Canned Applauseu, svojem studiju za probe koji je prethodno služio kao koliba za jabuke na selu u blizini Didcota u Oxfordshireu.
Do srpnja se Goebbels već počeo žaliti da se Hitler sve više odvaja od naroda.
Dosta je pristupačan, pa ga u proljeće posjećuje dosta izletnika, pogotovo djeca.
Dosta je skrivena i oprezna, a od opasnosti bježi trčeći brzo na tlu i skakanjem u područjima zaraslim grmljem.
Dosta se koristi za materijale kao što su GaAs, AlGaAs, InGaAs i InAlAs.
Dostavljeni su i neki MiG-21M i MiG-21MF modeli, te su prema QJJ imenovani u MiG-21MF.
Do studenoga, Šesta armija je okupirala veći dio grada, potiskujući obranu Crvene armije do obale Volge.
Dostupan je u četiri karoserijske izvedbe koje su po prvi puta svaka ponijele vlastitu oznaku.
Do svibnja 1942., preostali četnici u istočnoj Bosni potpisali su sporazume o primirju i suradnji s vlastima NDH, iako će ti povremeno biti kršeni.
Do svibnja 1984.
Do svibnja 1989. godine.
Do svoje devete godine ga se već smatralo jednim od najboljih šahista u New Orleansu.
Do svoje smrti u starosti od 80 godina, postao je nadaleko poznat i vrlo poštovan.
Do tada, Hrvati su u starim dokumentima bili zapisani kao Dalmatinci (Natio Dalmatica).
Dotada je samo srpski jezik imao taj status, iako su Hrvati sve vrijeme činili skoro 60% stanovnika u Sonti.
Dotadašnja jedinstvena Hrvatska liga (treći stupanj lige) je podijeljena na četiri skupine, te je nova Hrvatska liga - Zapad odgovarala području Regionalne lige Rijeka-Pula, iz koje su nastale Primorsko-goranska regionalna liga i Istarska liga.
Dotadašnjih 175 županijskih ureda s oko 7000 službenika integrirano je u 20 ureda državne uprave na čelu kojih su bili predstojnici koje je imenovala Vlada, a broj službenika smanjen je na oko 4500.
Do tada su vladari svojim predstavnicima davali visoke rangove, nadmećući se međusobno, a sve u cilju jačanja vlastitog ugleda.
Dotad se prenosilo vjerovanje s koljena na koljeno da je Husino ime dobilo po nekom Husi.
Dotad su izgradili zidove i stupove visoke 8 metara, od predviđenih 28 metara plus krov s kupolom i križem.
Do te godine koristio se i pseudonimom Jozef Zbranský.
Do toga nagloga porasta broja slogana naprema broju sveska došlo je zbog povećanja broja stupaca s dva na tri.
Do tog tenutka igrao je na poziciji centra uz učinak od 10 poena, šest skokova i dvije blokade za 22 minute.
Dotrajale instalacije, dotrajali pogon (bojleri) i zastarjela elektronika često su prouzrokovali probleme, pa je samim time borbena učinkovitost Kuznjecova upitna.
Dotrajalost je zgrade učinila svoje, pa je stari dio samostana gdje je bio muzej i knjižnica srušen 2000.
Do tvornice doveden je industrijski kolosijek, ranžirna stanica, otvara se tramvajska linija Zemun - Beograd, podiže se nasip, gradi kej i pristanište za brodove na Dunavu.
Do umirovljenja radio kao referent za stručno-operativne poslove Zavoda za zaštitu kulturno-povijesne baštine H-N županije.
Do upale crvuljka najčešće dolazi u razdoblju života između 10 i 30 godina.
Do utorka 26. IX bio je sam, mrtav u svojoj spavaćoj sobi.
Do utvrde vodi asfaltirana strma cesta.
Do velikog osipanja gradskog stanovništva došlo je u dva navrata.
Do visine od 1500 m ima mješovite i crnogorične šume, a najviši dijelovi su pašnjaci.
Dovodio je doseljenike u Dalmaciju.
Dovoljno je da se priznaju hrvatskim državljanima, te da grade zajedničku budućnost s Hrvatima.
Dovršena izgradnja puno je rafiniranija nego na projektnim nacrtima.
Dovršen je 2003., nekoliko mjeseci nakon prvotno predviđenog okončanja gradnje.
Doweov dolazak je dao impresivan zvuk Melodiansima.
Doza iznosi od 5-20 mg, tijekom noći se ne uzima da ne bi došlo do razvoja tolerancije.
Doživjela je brojne obnove i pregradnje i promijenila veći broj vlasnika.
Do značajnijeg poboljšanja dolazi već šest sati nakon uzimanja.
"Do" znači "hodač u, šetač u" i "Urden" znači "tama, mrak."
Doznačuju se i sva suha i bolesna stabla.
Doznaje i da je njegova supruga Lori (
; dozvoljavajući gitarama da nose melodijski sadržaj pjesama, "pjevanje" je bijesno urlikanje agresije death metala -- bijela buka pretvorena u vokalne zvukove.
Dozvoljena dužina rafala je 180 zrna po cijevi, uslijed čega se cijev zagrijava do 250°C, pa je neophodna pauza od 5 do 10 minuta radi hlađenja.
Drač je odigrao važnu ulogu tijekom 1980.
Dračkog na hrvatsko-ugarsko prijestolje.
Dragana je album snimila u dobi od 16 godina, kada nije ni pomislila da će jednog dana postati jedna od najvećih zvijezda srpske glazbene scene.
Dragan Ljutić, bivši dekan Medicinskoga fakulteta.
Drago mi je da su ga obitelji prigrlile."
Drago mu je što ima prijatelja poput njega kojem može reći sve i koji će ga uvijek braniti.
Dragonjina (Zmajeva) špilja nalazi se visoko (349 m) nad naseljem Murvica na južnoj strani otoka Brača.
Dragovoljac je Domovinskog rata i ratni vojni invalid.
Dragutin je tada poduzeo da iskorijeni krivovjerstvo na svom području; javio je papi da u Bosni ima mnogo krivovjeraca i zatražio od njega nekoliko sposobnih svećenika, vještih domaćem jeziku, da obraćaju spomenute ljude.
Drame su se prvobitno prikazivale na tzv.
Drenažu po cijelom terenu razveo je Neđo Karamatić.
Dres za gostujuće utakmice je identičan onom domaćem, samo što je crne boje.
"Drevni natpisi" poslije su dodani, možda bez zle namjere, a možda i kao očigledna prijevara.
DRG sustav je fokusiran na usluge koje bolnica pruža, a koje se tretiraju kao finalni proizvod bolnice.
Drijenčani su se povremeno kretali prema Šibošnici.
Dr Jackson Avery i dr April Kepner se presele u Derekovu i Meredithovu kuću.
Dromaeosauri i drugi maniraptori su dobili veći pokretljivost kod zgloba, zahvaljujući jednoj specijaliziranoj kosti zgloba koja je imala oblik polumjeseca.
Druga adaptacija Vampirskih kronika snimljena je 2002.
Druga, Altheda, bila je siromašna i bespomoćna jer je opljačkana.
Druga bitna prometnica je i Šarijatijev bulevar, središnja prometna os koja se na sjeverozapadu spaja na Most Džadid.
Druga dvojica franjevaca nastavila su se skrivati.
Druga dvorana je duga 8 i široka 6 metara sa visinom od 10 metara.
Druga engleska lokacija na kojoj se snimalo bio je Cassiobury Park u Watfodu gdje su snimane scene u šumi na planetu Naboo.
Druga generacija ima znatno bolju grafiku i još danas je u prodaji.
Druga glavna varijanta, Mariamiseuli ili kodeks "kraljice Mariam", kopirana je u godinama 1633.
Druga gradina, na brdu Visoko, datira iz rimskog razdoblja.
Druga grupa Mahenips živi u okruzima Howell, Ozark i Douglas u Missouriju.
Druga hrvatska malonogometna liga ili 2. HMNL je drugi razred futsal liga u hrvatskoj.
Druga hrvatska nogometna liga ili 2. HNL drugi je razred hrvatskoga nogometa.
Druga hrvatska nogometna liga sezone 2002.
Druga hrvatska odbojkaška liga za sezonu 2012.
Druga istraživanja koja su on i Petit proveli bila su vezana za hlađenje vrućih tjela i toplinsko širenje.
Druga i treća bunarska kruna, one prema Malom arsenalu, su tijekom godina, a najviše tijekom nasipavanja za vrijeme talijanske uprave, izgubile po jednu stepenicu.
Druga je Nizozemska sa 238 bodova, treća Švedska sa 218 bodova.
Druga knjiga: od kraja 15. st. do kraja prvog svjetskog rata", Zagreb, 2005.
Druga magnetska leća daje uvećanu sliku predmeta koju ponovo povećava treća magnetska ili projektorska leća.
Druga mu je supruga bila Doroteja Frankapan, udovica kneza Ivana IV.
Druga naklada istog djela izašla je 1925. i bila prodana gotovo prije nego što su knjige izašle iz tiskare.
Druga njegova velika krepost jest istinoljubivost.
Druga obrada »Bila je.
Druga od ovih australskih knjiga, pratila je transformaciju društveno demokratske iideje popularne kao političke ideje ali više temeljena na tržištu i medijskoj popularnoj kulturi.
Druga piramida je Keopsovog sina Kefrena, a treća, najmanja, Kefrenovog sina Mikerina.
Druga plemena nazivala su ih Kishakevira (
Druga područja su istraživanje i modernizacija jezika, primjerice reforme pravopisa, ili posebice određivanje pravopisa jezika.
Druga Poljska Republika imala je jedan od težih zadataka u svojoj povijesti, stvaranje državnih granica.
Druga poteškoća proizlazi iz činjenice da je u različitim povijesnim razdobljima bilo različito shvaćeno stupanje u papinsku službu.
Druga priča je tužnija i govori o nesretnoj ljubavi i povrijeđenom ponosu.
Druga reakcija liječi se na isti način kao i izvorna anafilaksija.
Druga savezna liga 1948.
Druga savezna liga 1965.
Druga savezna liga Jugoslavije u nogometu 1958.
Druga sezona počinje osam sati nakon bijega, usredotočujući se uglavnom na osam bjegunaca.
Druga sjednica sabora nastavljena je bez njih, a na njoj je svrgnut i niz drugih biskupa.
Druga skupina nešto zapadnije živjela je u ono vrijeme u dvije skupine zaselaka.
Druga stranka po snazi bio je SKH-SDP s 26% osvojenih glasova i 30% zastupnika, dok je treća bila Koalicija (KNS) s 15% glasova i 5.9% zastupničkih mjesta.
Druga studija je zaključila da, premda je prisutnost srpastih stanica crta među Hutuima u Ruandi bila je usporediva s onom susjednih naroda, bila je gotovo nepostojeća među Tutsijima u Ruandi.
Druga stvar indikativna za svezu Đure Pilara i astronomije, su riječi objavljene u predgovoru toga Pilarovog djela, kojima izražava želju da se "čim prije popuni na našoj univerzi stolica astronomije i osnuje astronomički opservatorij".
Druga stvar je bila kako im je glazba postajala "tamnija".
Druga stvar koja se javila bila je revolt kod određenih pripadnika, kao što smo naveli prvotno razočaranih, no nakon toga ljutitih i željnih promjena.
Druga uobičajena interpretacija znakova je harmonija, duh i put što bi se moglo prevesti kao način duhovne harmonije.
Druga verzija Pentium III procesora sa kodnim imenom Coppermine je ujedinjenje Katmai-a sa Medocino-Celeronom koji je Intelov prvi P6-CPU sa P6-CPU integrisanim L2-Cache-ima.
Druga vrsta dampinga je kad damping provode lokalna poduzeća protiv konkurencije u vlastitoj državi.
Druga zračna luka poznata kao Zračna luka Dar es Salaam, Terminal I, sagrađena je na području Ukonga, pošto se povećavao promet sagrađen je Terminal II 1979. godine.
Drugdje su padaline vrlo rijetke (manje od 50 mm na godinu) i pojavljuju se u obliku kratkotrajnih pljuskova.
Druge dvije linije, M2 (crvena) i M3 (plava) su izgrađene kasnije i vode u druge dijelove grada.
Druge godine vegetacije iz vegetativnog se pupa formira cvjetna stabljika koja naraste do dva metra visine.
Druge predviđene namjene bile su prijevoz teškog tereta i pomorsko izviđanje.
Druge verzije govore da je složila samo njih 644. Prijatelji su dopunili broj do 1 000 i pokopali je s njima.
Druge životinje kao što je lavica će uzeti u usta mladunće i smjestiti ga na neko drugo mjesto prije nego što ga napusti.
Drugi boom se također dogodio na MTV Video Music Awards, 2010. kada je obukla sada već legendarnu haljinu od mesa, koja je trenutno u Rock'n'Roll Hall of Fame na izložbi „Žene koje rasturaju“.
Drugi će međutim zaključiti da je ovo knjiga za gubitnike i plašljivce; i moći će, ako imaju određeno filozofsko obrazovanje, navesti raznolike filozofe u korist svoje teze.
Drugi dan, odigrana je prijateljska utakmica između različitih kategorija kluba Hertha BSC i ostalih momčadi.
Drugi dio vodenih masa skreće prema jugu i ponovo dolazi u područje sjevernoekvatorske struje.
Drugi film bio je Something Evil koji je trebao biti snimljen i kapitaliziran na osnovi popularnosti tada najprodavanije knjige, Egzorcist, koja još nije bila prenesena na platno.
Drugi govore o tome da je ocjena kvalitete života pojedinca u velikoj mjeri ovisna o individualnom temperamentu.
Drugih objekata ovdje nije bilo, a ni kula nije dosad bila pripisivana nijednom drugom vlasniku.
Drugi Internacionalni tjedan održao se u Grenobleu (ožujak 1988., Francuska).
Drugi je bio Plymouth Barracuda.
Drugi je mineraloški vremenski slijed, koji također ima tri dobi: filocij, teijikij i siderik.
Drugi je po veličini grad u toj republici.
Drugi je razlog što se u bastionima nije mogla organizirati obrana pošto su bili stješnjeni povučenim krajevima bastiona, koji su smatrani jednim od najvažnijih elemenata obrane.
Drugi je razlog, također od nacionalnoga značenja, tzv.
Drugi je u povijesti Mostara koji je izabran na dužnost gradonačelnika dva puta.
Drugi je vid bio predstavljen kao borba «znanstvene» povjesnice (koju je, navodno, predstavljala Nada Klaić) i nacionalističkoga romantizma, kojega predstavnikom bijaše Mandić.
Drugi je završio 2008.
Drugi jezik ove skupine faliskički, govorio se u gradu Falerii, današnja Civita Castellana u provinciji Viterbo.
Drugi kat palače posvećen je priči “Slatka povijest Rijeke”.
Drugi, koji sadrži druge podatke, pronađen je 17. siječnja.
Drugi ljudi misle da se odvija u alternativnoj dimenziji i često se igraju sa tom idejom u obožavateljskim spisateljskim radovima gdje spajaju te dvije dimenzije.
Drugi monumentalni doprinos je kritičko izdanje dokumenata Koncila u Firenci (1438.-1445.) profesora Fakulteta Istočnih crkvenih znanosti.
Drugi most je pomični i izgrađen je u centru grada Halkida na najužem dijelu tjesnaca koji je tu širok jedva 38 m.
Drugim riječima, nemoguće je putovati iz Njemačke u Britaniju brzinom od 100 km/h dok istovremeno letite iz Europe prema Australiji osmerostrukom brzinom.
Drugim riječima, svakom nepraznom skupu je bar jedna jedna funkcija čiji su argumenti neprazni podskupovi tog skupa, a slike su elementi argumenata.
Drugi način korištenja sunčeve energije za pripremanje hrane predstavljaju sunčeve pećnice.
Drugi način završavanja ruke je odustajanje (fold) svih igrača osim jednog, koji postaje i pobjednik te ruke.
Drugi nazivi za ovaj sklop koje se može naći u hrvatskoj literaturi su HUB, hub i hab.
Drugi naziv stranke bio je Narodno-liberalna stranka.
Drugi naziv za ovu regiju je i Tharsis Ispupčenje i ona je druga po veličini topografska karakteristika planeta iza globalne dihotomije.
Drugi novi religiozni pokreti Boga stavljaju u područje ograničenoga.
Drugi oblici prezimena su Marynovych, Marynowich i Marynovich i razlikuju se između država.
Drugi pak govore da je dobilo ime po cvijeću "ruj" koje raste u podnožju Dinare.
Drugi pak vole slaviti mnoge poznate pojedince koji su utjecali na Darwinovo djelo ili su bili pod njegovim utjecajem, npr.
Drugi period je odmah krenuo sa pritiskom Red Wingsa, a Jiří Hudler se najbolje snašao pred golom domaćih i smanjio rezultat.
Drugi potres razorio je grad i gotovo svi su stambeni objekti oštećeni.
Drugi prijevod, Ljubmir, još je dotjeraniji, literarniji, i čistiji, jezično bogatiji.
; drugi primjeri su kubanski glumac Rolando Barral, Frank Moro, Braulio Castillo, čilska glumica Sonia Viveros).
Drugi put je uveoskleralna drenaža, ona ne ovisi o intraokularnom tlaku, vodica prolazi ovuda ali u manjpj količini nego kroz trabekularni sustav.
Drugi put su ga uhitili 1956. i optužili zbog "krivičnog djela protiv naroda i države neprijateljskom propagandom" te osudili na dvogodišnju zatvorsku kaznu koju je odrobijao u Staroj Gradišci (1956. – 1958.).
Drugi put u sezoni, na svom terenu, KAC je porazio Medvjede, a konačan rezultat ovaj put bio je 4:1.
Drugi razlog čestih mutacija je nepostojanje kontrole prepisivanja RNA pa RNA-ovisna RNA polimeraza griješi pri prepisivanju otprilike svakih 10 nukleotida.
Drugi rimski red priključio se borbi i odbio kartaški napad.
Drugi roman, Travnička hronika, smješten je u srednju Bosnu u doba Napoleonove vlasti i glavni su mu likovi, uz domaće ljude, francuski i austrijski diplomati asignirani u konzulskom Travniku.
Drugi se disk sastoji od dodatnih pjesama povezanih s Brain Salad Surgeryjem.
Drugi se puta udala 17. kolovoza 2008. godina za Engina Akgüna.
Drugi simbol Gornjeg Egipta je biljka papirus.
Drugi singl objavljen s albuma bila je skladba "The Pot", koja je zauzela peto mjesto na ljestvici Modern Rock.
Drugi singl s albuma, "Spring nicht" ('Nemoj skočiti') pušten je 7. travnja.
Drugi slučaj je kada feudalac ostane bez nasljednika, odnosno defectus seminis, tada bi njegova zemlja postajala vlasništvo kralja.
Drugi stariji sinonim joj je Hoplosternum pectorale (od istog autora).
Drugi strojevi, poput onoga u uređivaču Vim (uređivač teksta)Vim, dozvoljavaju prijelaz između blokova ali ograničavaju broj karaktera u opsegu na 128.
Drugi sumnjaju u taj romantizam vjerujući da je sistem bio još jedan korak u evoluciji tehnologije videoigara.
Drugi su se fokusirali na pozitivni utjecaj renesanse, ukazujući na faktore kao što su ponovno otkriće izgubljenih ili nepoznatih tekstova i povećani naglasak na istraživanje jezika i ispravnog čitanja tekstova.
Drugi svjetski rat doveo je do nastanka, ali ubrzo i kraja antitenkovski topova sa vlastitim pogonom.
Drugi takav pokušaj njemačka vojska izvela je u popodnevnim satima, ali je on također propao.
Drugi tim, odnosno obrana nastoji zaustaviti napadački tim i natjerati ga da im prepusti posjed lopte.
Drugi top kalibra 50 mm bio je montažnog tipa.
Drugi to vide kao klasični priču u kojoj je toreador osjetio prijetnju i ljutnju, što je rezultiralo njegovim fizičkim zlostavljenjem i hladnokrvnim napuštanjem ljubavnice.
Drugi Tripunov sin Marko, postao je žrtvom diplomatskog incidenta.
Drugi tvrde da to čini nivo igralište među učenicima različitih sposobnosti i poboljšava kolaborativno učenje.
Drugi uvjetuju da je kandidat majstor ili u obiteljskom odnosu s jednim.
Drugi važan izvor moći Ašantija, koji je došao do izražaja pod vladavinom poglavara zvanih "Asantehene" bilo je sudjelovanje u afričkoj trgovini robljem.
Drugi veliki korak za povećanje nacističke moći (
Drugog dana bitke Pir je uranio i zauzeo onaj teren koji mu je prethodni dan pravio velike probleme.
Drugo ime za selo "Bački Brijeg" dolazi od opisa položaja - selo je u Bačkoj, na manjoj uzvisini, brijegu.
"Drugoj saveznoj ligi - Istok"
Drugom prilikom, Lukić je iz tvornice Varda izveo sedam muškaraca do rijeke te ih sve upucao ispred ljudi.
Drugo objašnjenje govori da je za vrijeme mise iznenada otišao u sakristiju zapisati temu fuge koja mu je sinula za vrijeme služenja.
Drugo, ostvario je osjećaj prirodnih omjera u donosu figura prema okolini.
Drugoplasirani iz prve grupe Vicko Krstulović (Split) i druge grupe Jadran (Kaštel Sućurac) igrali su međusobno dvije kvalifikacijske utakmice.
Drugo područje njegova novinarskog rada bili su prilozi iz gospodarstva s naglaskom na poljodjelstvo.
Drugo poglavlje uvodi Fisherov fundamentalni teorem prirodne selekcije.
Drugo poznato jelo je ræst kjøt, kuhana polusuha ovčetina.
Drugo značajno Knuthovo djelo je izum TeX-a, jezika za računalno slaganje matematičkih i znamstvenih tekstova.
Drugu grupu, centar, bio je sastavljen od brodova "Re d'Italia", "Affondatore", "Palestro" i S. Martino".
Drugu hrvatsku odbojkašku ligu u sezoni 1996.
Drugu knjigu "Šokica pripovida", autorica je objavila u prosincu 2011.g.
Drugu utakmicu umorni igrači "Proletera" pobjeđju 1:0.
Društva hrvatskih književnika http://dhk.
Društvena prostorija Hufflepuffa nalazi se u podrumu, blizu kuhinje.
Društvene potrebe si potreba za sigurnošću, kontaktom, obrazovanjem, zdravstvenom njegom i slično.
Društveni inženjering se oslanja na naše prirođeno povjerenje u ljude, naročito u ljude koji imaju određene društvene uloge, poput onih u uniformama, sa iskaznicom ili u poslovnim odijelima.
Društveni kolegij guvernera i njegovi programski odbori su u potpunosti sastavljeni od dobrovoljaca od kojih su mnogi članovi Kolegija članova.
Društveno odgovorno poslovanje promovira se na različite načine: osnovnim poslovnim aktivnostima, ulaganjem u zajednicu i partnerstva, brigom i skrbi o zaposlenicima te edukacijama.
Društveno vlasništvo i radni ljudi organiziraju se u Osnovne organizacije udruženog rada.
Društvenu anksioznost kao osobinu karakterizira često osjećanje ove nervoze, dok je druga vrsta društvene anksioznosti trenutni psihološki odgovor na neku određenu stresnu društvenu situaciju.
Društvo dođe u Nemovu tajnu prostoriju ispod mora.
Društvo je u studenom 2007.
Društvo nastavlja raditi ovim tempom do početka domovinskog rata, kada se članovi uključuju u obranu zemlje.
Društvo njeguje prvenstveno pjesme, plesove i običaje Gorjana i Đakovštine.
Društvo osnivač Hrvatskog doma bilo je djelatno do 1949. godine.
Društvo osobito njeguje stare običaje, narodno pjevanje, ples igre i narodnu nošnju.
Društvo se prvenstveno bavi očuvanjem tradicije i običaja Liskovačkog kraja i šire.
Društvo također pruža pomoć svojim članovima pri objavljivanju knjiga te se zalaže za njihova spisateljska prava.
Društvo umjetnika 1926.
Društvo za reformu homoseksualnog zakona, osnovano 12. svibnja 1958., kao odgovor na nalaze Wolfendenovog izvješća, bilo je jedna od prvih LGBT grupa u Velikoj Britaniji.
Društvo zato počinje istraživati po fakultetu ne bi li otkrili o čemu se radi, ali tek što su počeli s rješavanjem zagonetke, netko ih laserom prebacuje zajedno s Virusom u Ericovu kompjutorsku igru.
Družba se i dalje razvijala i brojčano rasla pod vodstvom Don Boscovih nasljednika.
Družbu Isusa i Marije, koja se posvećuje odgoju svećenika.
Druženje s G. Leistikow pomoglo joj je da se u crtežu sasvim oslobodi i postigne lepršavu lakoću baletnog pokreta.
Drveće koje raste na područjima koja nisu tako plodna ima više tih otrovnih sastojaka.
Drvenik Mali je pogodan za odmor "daleko od civilizacije" jer obiluje netaknutim prirodnim ljepotama i ljekovitim mediteranskim biljem.
Drvni ocat, kojeg se dobiva jako puno po jednom drvetu, sastoji se uglavnom od vode, ali sadrži 1-6% metilalkohola, 4-10% octene kiseline, 0,1-0,5% acetona i manje količine metilacetata, te izvjesnu količinu drugih organskih spojeva.
Drvo je slab vodič topline, što ga čini izvrsnim izolacijskim materijalom.
Drvo vrste Acacia pendula miriše poput ljubice, a drvo vrste Acacia acuminata kao malina.
Dryosaurus je pripadnik porodice Dryosauridae, koja je po njemu i dobila naziv.
Držač alata se zagrijava na temperaturu od 300 ˚C - 340 ˚C pri čemu mu se povećava unutarnji promjer.
Država izdaje Vojni dekret br.
Država je administrativno podijeljena na 106 općina.
Država je postala izuzetno neučinkovita.
Država je poznata kao Obala Bjelokosti.
Država Missouri odlučno je glasala da želi ostati u Uniji.
Država se smatra članom kada je pohranjeno pismo prihvaćanja.
Države koje nisu bile izravno u finalu su bile podijeljene u 6 skupina prema geografskoj i povijesnoj lokaciji.
Države prema političkim realistima nisu ograničene nikakvim moralnim načelima, već su ograničene jedino odnosima moći koji vladaju u međunarodnim odnosima.
Države realne unije redovito nastupaju prema van kao jedan pravni subjekt u međunarodnim odnosima, ali su to ipak odijeljene međunarodne jedinice.
Države su raspoređene u pet geografskih zona: Afriku, arapske države, Aziju i Pacifik, Europu i Sjevernu Ameriku te Latinsku Ameriku i Karibe.
Državi su bili siguran izvor radne snage za javne radove i ostale kraljevske pothvate.
Državljanin SAD postao je 1940., a 1941. postaje partner u očevom uredu.
Državna telekomunikacijska kompanija Telkom koja je djelomično privatizirana u zamjenu za početni monopolistički položaj na tržištu obvezala se razviti infrastrukturu na ostalim područjima.
Državne činovnike pretvorio je u poslušnike režima koji su se nemilosrdno obračunavali s protivnicima vlasti i mađarske politike.
Državne pismohrane su počele djelovati u 13. stoljeću; Kraljevina Litva Vladimiras Pašuta.
Državni arhiv u Dubrovniku, Cons.
Državni arhiv u Pazinu javna je ustanova i obavlja arhivsku službu kao javnu službu u skladu sa Zakonom o arhivskom gradivu i arhivima (NN 105/97, 64/00 i 65/09).
Državni tajnik Dean Acheson optužio je SSSR za urotu protiv grčkih rojalista radi proširivanja svog utjecaja na Srednji istok, Aziju i Afriku.
Državno je dramsko kazalište nastavilo s tradicijom realistično-psihološke škole, a Mlado je kazalište zastupalo avangardu.
Državnost koju smo izgubili u tim danima nikada više u povijesti nismo vratili.
Državnu reprezentaciju na evropskim i svjetskim prvenstvima posljednjih godina nosile su članice kluba.
Držeći pištolj kojim su si on i Tyler međusobno prijetili, odlučuje se na svoju prvu samostalnu odluku: gura si pištolj u usta i puca.
Držeći se ovoga, Holmberg je uveo neke izmjene u svojoj modifikaciji tradicionalnog sustava.
Drže ih identičnim s plemenom Congoré.
Drži ga na nišanu i zahtjeva da mu kaže zašto mu je poštedio život.
Drži kako načelo ljudskoga djelovanja treba biti u čovjekovu oslanjanju na sebe sama (Self-Reliance).
Drži se da su njegovi potomci bosanski banovi i kraljevi Kotromanići.
Drži se ravno ili opušteno u zraku.
Drž'te lopova je predstavljao prvi Hitchcockov film snimljen novom i modernom widescreen tehnikom VistaVision, pri čemu su korištene autentične lokacije u Francuskoj.
DSM-IV navodi kako "fantazije, seksualne potrebe ili ponašanja" moraju "uzrokovati klinički značajne tegobe ili narušenost stanja u društvenom, profesionalnom i drugim područjima djelovanja" kako bi se seksualni sadizam ili mazohizam smatrali poremećajem.
DSP se zalaže za što sadržajnije sudjelovanje svojih članova u studiranju te znanstvenom i stručnom radu te za marljivost i ustrajnost na vlastitom općem, stručnom i znanstvenom usavršavanju tijekom dodiplomskog studija.
D.) stekao na sveučilištu Case Western Reserve.
D-tuner u "D" položaju.
Dualne polovice imale su i ulogu opozicijske strane u igrama i ceremonijama.
Du Barry, međutim, nije uspjela ukloniti novu prijestolonasljednicu.
Dubica je postala kaptolskim posjedom 1688. kada je oslobođena od Turaka jer su krajevi preko Une pripali Turcima, u Dubici su izgradili nekakovu utvrdu.
Dubica- Sisak) proteže se željeznička pruga, udaljena od ceste na oko 400 m. Taj dio između pruge i ceste je gotovo idealno ravan i nizinski dio.
Dubilice su posebne kratkohodne blanjalice kod kojih je glavno gibanje okomito.
Dubine je od 35 do 55 metara.
Du Bois ga opazi u banci kod kaveza s kutijama novca.
Duboka država je naziv za sveukupnost stalnog profesionalnog osoblja u državnim subjektima, ključnim poduzećima, medijima i sl. koja zbilja drži državnu vlast.
Duboko u more istureni su mostovi, platoi i skakaonice, podignuta je i nova ulazna zgrada.
Dubravka Ivana Gundulića, izdanje iz 1923.
Dubrovačka vrela spominju ga prvi put 1281. godine.
"Dubrovački kantuni" koju je sa Dubrovačkim simfonijskim orkestrom snimio na CD-u.
Dubrovački muzej – odjel socijalističke revolucije, Dubrovnik: 1989.
Dubrovački trombunjeri su povijesna vojna postrojba, po predaji utemeljena 1417. godine.
Dubrovačko-napuljski odnosi ostali su prisni sve do ulaska Napoleonovih Francuza u Dubrovnik.
Dubrovnik gospodarski cvjetao, vlada socijalni mir, patricijat vlada kao i uvijek.
Dubrovnik je dio jadranske trgovine predao u vlast Osmanskog Carstva, a trgovci iz Dubrovnika plaćali su određeni porez u lukama.
Dubrovnik je ostao pod kraljevom vlasti.
Dugačka borba u vagonu za prtljage odigrava se samo radi humora, ali također pojačava napetost.
Dugačka je 12,5 kilometara i ima 18 stanica.
Dugačka rijeka Jenisej teče široko od juga prema sjeveru, na udaljenosti od 3530 km do Sjevernog ledenog oceana, gdje na ušću ispušta više od 20 milijuna litara vode u sekundi.
Duga je 10,4 i široka 4,65 metara.
Duga je 31 m, a široka 12 m. Tako je Buk dobio jednu od najljepših crkvi u Požeškoj okolici.
Duga je 35,2 km, od toga 23,9 km u Mađarskoj i 11,2 km u Hrvatskoj.
Duga je 37,3 km.
Duga je čak 24 kilometra.
Duga je oko 46 cm.
Dugi niz godina učenici su nastavu pohađali u neprikladnoj zgradi, s malim brojem malih i neuglednih učionica.
Dug je oko 1 km i širok prosječno 10 do 15 m. Nalazi se oko 1 km sjeverno od naselja Novo Virje.
Dug je oko 22 centimetra.
Dugo godina bio je aktivan u radu "Splita".
Dugo godina je proizvodnja papira u Kini bila strogo čuvana tajna.
Dugo godina proučavao je povijesne dokumente iz osmanskog razdoblja i kasnijih razdoblja.
Dugogodišnji kočerinski župnikfra Ivo Slišković (1919.-1942.) porušio je tu trošnu kuću te 1927. sagradio novu.
Dugo je 365 km, s najvećom širinom od 9 km.
Dugokraki lignjun (lat. Chiroteuthis veranyi) oceanski je poznata vrsta dubokih mora vrlo je čudan zbog dužine krakova.
Dugometražni film Dosjei X: Želim vjerovati kao i deseta sezona serije ponovno su snimani u Vancouveru.
Dugoročne procjene globalnog populacije predlažu vrhunac od devet do deset milijardi ljudi oko 2070.
Dugoročnim ekonomskim planom bila je predviđena izgradnja hidroelektrane Velika Dubravica na rijeci Drini.
Dugo se među mještanima, a naročito među naprednijim ljudima širila i prihvaćala ideja o izgradnji školske zgrade.
Dugo vremena je važila za bogato i napredno selo.
Dugo vrijeme znači tu dugo prema vremenu što bi projektilu trebalo da projuri kroz jezgru.
Duhovit je detektiv koji ima malo strpljenja za "loše dečke"; njegove tehnike, iako djelotvorne, ponekad su na rubu policijskih pravila.
Duhovna potraga za onim što je osobi predodređeno da čini i da to na kraju i učini u Thelemi je poznata pod imenom Veliko djelo.
Dulićeva je na dužnost stupila u veljači 2007. godine od 209. broja tjednika.
Duljina — 235 km, površina porječja — 2650 km².
Duljina barske nutrije može iznositi do 51 cm.
Duljina joj se kretala od 9 do 10 metara, nosivost do 5,5 tona tereta (ribe).
Duljina rijeke je 282 kilometra.
Duljina trojne granice faza (TPB), duljina na kojoj se porozni, ionski i elektrovodljivi putevi sastaju, direktno je povezana s elektrokemijski aktivnom duljinom u članku.
Dumas jr. se ženi s Nadejom Naryschkine te s njom ima kćer, a nakon Nadejine smrti ženi se s Henrietteom Régnier.
Dumbledore upućuje Harryja da razgovara sa Snapeom i nikim drugim.
Dunav je na ovoj lokaciji širok 800 metara, a most se protezao i preko obala Dunava i ukupno je bio dugačak 1135 metara.
Duncan je godinu završio s prosjekom od 16.8 poena i 12.5 skokova.
Duncan je rekao da mu je ovo najdraži naslov do sada.
Dunja je imala spontani pobačaj.
Đurka su ubili, a nije poznat ni točni počinitelj, ni vrijeme ni mjesto ubojstva.
Durkheim drži kako svi ljudi nisu jednako odani zajedničkim moralnim normama i društvenim vrijednostima.
Đuro III. je bio pod velikim stresom kada je bivao prisiljen postaviti za ministre ljude koji mu se nisu sviđali, ali Pettyevi ljudi su ubrzo postali većina u Domu naroda i nije ga bilo lako smijeniti.
Đuro Polčić, uveo je lukno.
Đuro Vidmarović: Lektira u stihu, pjesmi i slici, Školske novine, Zagreb, 2006.
Dušan Jelovina u svom izvornom znanstvenom radu „Starohrvatska nekropola na brdu Spasu kod Knina“ piše da dosadašnja arheološka otkrića predstavljaju jak argument da se grad Ninia smjesti na mjesto današnjeg Knina, odnosno brda Spas.
Dušan Plavšić bio je književnik i tajnik Hrvatskog kluba u Sarajevu.
Dužd Ordelaf Faledro je 1115. godine krenuo u rat.
Duže je vremena boravio u Parizu.
Dužina arhivske građe je 6547 metara.
Dužina jezera je 20 kilometara, površina oko 314 hektara, najveća dubina je oko 40 metara, dok su oscilacije vode oko 5 metara.
Dužina jezera je oko 85 metara, širina oko 70 metara, a dubina oko 1,5 metar.
Dužina njegove ruke od ručnog zgloba do vrha srednjeg prsta iznosi 28 cm.
Dužina obale je 158 kilometara.
Dužina obalne crte iznosi 4,59 km.
Dužina šetališta na lijevoj obali je 4 300 m. Od ulaza u ZOO vrt do kraja naselja Podravlje.
Dužina skale je 27" (umjesto 24 inča) i dostupan je bio u crnoj boji.
DUŽNOSNICI SAD, Rusije i EU pokušavaju zauzeti zajednički stav glede rata u BiH, a na idućim sastancima sagledat će opcije za nove mirovne pregovore sa zaraćenim stranama u BiH.
Dužnost je obnašao od 1357. do 1360. godine.
Duž obale se nalaze slane ravnice (sabkah).
Duž zapadne obale pružaju se planine Barisang, postajući prema jugu sve više.
Dva brijega nedaleko od grada i danas se nazivaju – Križevac.
Dva broda se sve više približavaju i sudaraju te na njihovim palubama započinje borba prsa o prsa.
Dva dana kasnije nastupili su u čuvenom Ed Sullivan Showu, prvom televizijskom nastupu uživo u SAD-u, u prijenosu kojega je navodno vidjelo oko 40% Amerikanaca, tj. oko 73 milijuna ljudi.
Dva dana kasnije, Rade se zakaluđerio, uzeo ime Petar i primio episkopsku upravu nad Crnom Gorom.
Dvadesetak rukovoditelja riječkog sporta raspravljali su tri sata o budućnosti riječkog nogometa.
Dvadeset godina kasnije broj stanovnika se udvostručio, a 1950.
Dvadeset godina kasnije, West još uvijek "nije bio sklon povjerovati" kako je taj fragment dio ovog spjeva ( ).
Dvadeset Orrorinovih fosila otkriveno je na četiri lokaliteta unutar geološke formacije Lukeino.
Dva kata ispod crkve nalazi se Muzej, zamišljen kao arheološki.
Dva kluba redovito igraju tzv.
Dva liječnička tima svim su mišljenjem potvrdila da je za Lewisa košarkaška karijera gotova, ali on je zatražio i treće mišljenje.
Dva mala topa (falconetti) kalibra 5-6 pdr, težine 900 lb.
Dva mjeseca poslije toga je ostvario i svoj prvenstveni debi protiv Port Valea.
Dvanaest godina su živjeli tako, što se osobito osjetilo u opusu njena supruga.
Dvanaest mjeseci po 30 dana činilo je 360 dana, a preostalih 5 dana dodavalo se na kraju godine.
Dva odvojena rabljena su samo za pokretanje letnih površina.
Dva osnovna organizacijska oblika civilnog društva su zaklade i udruge.
Dva polja djeli vodoravna crvena kolona (ešarpa).
Dva puta je bio izabran za člana Gradskog vijeća Rijeke.
Dva puta je bio u braku ima dvoje djece i petero pastorčadi.
Dvaput su bili treći u prvenstvu.
Dva "Repna servisna tornja" (Tail Service Masts, TSMs) s obje strane orbiterovog repa omogućavaju vezu s punjenjem goriva i električnim napajanjem.
Dva rimska kazališta oduprla su se povijesnim pustošenjima.
Dva sata kasnije, bojni brod je bio napadnut zrakoplovima koji su ispalili 8 torpeda, koji nisu uspjeli probiti oklop broda.
Dva se autora svojim pjesničkim ostvarenjima uzdižu iznad ostalih ― Lukrecije i Katul.
Dva sjecišta označena su točkama.
Dva sloja ove čahure su unutarnji i vanjski.
Dva su procesa kojima se vatra pretvara u sve.
Dva suprotna polukruga označavaju jednu otvorenu, nezaštićenu WLAN mrežu.
Dva temeljna cilja britanske kolonijalne politike nakon poraza od Derviškog otpora bila su očuvanje stabilnosti i gospodarska samodostatnosta kolonije.
Dva tjedna treba ostati usoljena, daljnja dva tjedna treba biti u komori dimljenja.
Dva židovska svećenika; Kaab i Assad dočuli su za nesreću svojih neprijatelja, otišli su u logor kralja Abu-Kariba i uz svoje medicinsko znanje uspjeli ga izlječiti, usput su ga zamolili da prekine opsadu i ponudili mu mir.
DVD je također prikazivao dokumentarni film o putovanju i životu Rihanne i njenog sastava tijekom turneje.
D'vekut se spominje u Bibliji u smislu čvrstog držanja uz Boga, na primjer Pnz 4,4: "A svi vi koji se čvrsto držite Gospodina, Boga svoga, živi ste i danas."
"Dvije generacije akademskih umjetnika – otac Josip Botteri Dini, kćer Ana Marija Botteri Peruzović, pojačani još jednom umjetničkom snagom, Hrvojem Markom Peruzovićem.
Dvije glavne struje prolaze kroz tu tradiciju: formalizam i prirodni jezici.
Dvije godina kasnije prešao je u Santos Lagunu, gdje je igrao čak osam godina, te je u 295 utakmica postigao 189 pogodaka.
Dvije godine kasnije 1650/1651 Neutralci daju azil izbjeglim Huronima, na što su i oni bili uništeni od Irokeza.
Dvije godine kasnije Fram (norveška riječ za naprijed) koji, zahvaljujući svojoj genijalnoj konstrukciji, umjesto da se odupire pritiscima leda, jednostavno ide prema površini, je i porinut.
Dvije godine kasnije Massimo je još jednom sjeo u žirijevske stolice na RTL-u, no ovaj puta u Zvijezdama.
Dvije godine nakon toga je izgrađena zračna luka u Kišliju te je otvoren zračni terminal.
Dvije godine nakon toga postaje sekretar arhiva Narodnog Muzeja.
Dvije godine nakon završetka rata Aston Martin je kupio David Brown, koji je zvan poslijeratni spasitelj.
Dvije godine prije te iznimno gledane serije, uz koju su odrastale generacije rođene od sredine 60-ih, redatelj i scenarist Obrad Gluščević snimio je cjelovečernji igrani film "Kapetan Mikula Mali" koji je obišao kina SAD-a i cijele Europe.
Dvije kćeri Song Yanga postale su Zhangove ljubavnice.
Dvije lokalne džamije su uništene eksplozivima.
Dvije njezine cvjetne slike također su bile dio velike umjetničke izložbe održana u Manchesteru 1857. godine.
Dvije osobe su poginule, te je oluja izazvala velike materijalne štete.
Dvije partizanske brigade dobile su ime po njemu, Brigada "Stjepan Radić" i Brigada "Braća Radići".
Dvije ploče teksturnog pleksigasa je stavljeno jedno pokraj drugog te osvjetljeno u pozadini sa snažnim, žutim svjetlom.
Dvije prvoplasirane momčadi iz svake skupine plasirale su se na svjetsko prvenstvo, dok su trećeplasirane momčadi razigravale za peto mjesto.
Dvije skladbe s koncerta "Burning Of The Midnight Lamp" i "Foxey Lady" nisu uključene na album radi problema nastalih neispravnosti mikrofona.
Dvije su glavne skupine aramejska i južna centralnosemitska.
Dvije su se frakcije na kraju složile i postigle kompromis.
Dvije trećine radne snage zaposleno je u malom i srednjem poduzetništvu što je vitalno za njemačko gospodarstvo.
Dvije ulice u Sheffieldu nose imena gradova prijatelja: Bochum Parkway i Donetsk Way.
Dvije vrste među njima su na popisu ugroženih vrsta, Echinodorus eglandulosus (status osjetljive) i Echinodorus emersus (smanjeni rizik).
Dvije zadnjespomenute katedrale su vjerojatno djelo istih majstora.
Dvoatomne molekule, po definiciji spadaju u linearne rotore.
Dvogledom se neće vidjeti mnogo jasnije no golim okom.
Dvogled s većim povećanjem ima manje vidno polje i obrnuto.
Dvojac se posvađa i prekida kontakte.
Dvojbeno je bi li De Lorean uopće išao na benzin jer je ono niskooktansko, a De Lorean pokreće bezolovno gorivo.
Dvoje drugih poznatih slikara, Mose i Irakli Toidze, pridružili su se projektu.
Dvoje svjedoka tvrde da su im proboli uši uz pomoć kvačice za papir.
Dvojica detektiva, Al i Ed, dolaze tražeći Peta Daytona i ugledaju Freda ispred vrata svoje stare kuće.
Dvojica su joj sinova bili na odsluženju redovnog vojnog roka u JNA.
Dvojica visokih oficira upitaju Sayida da bude prevoditelj pa ovaj pokuša natjerati svog zapovjednika da im kaže lokaciju zatočenog američkog pilota.
Dvojica vozača stala su na semaforu na izlasku iz pit lanea čekajući zeleno svjetlo koje bi im odobrilo nastavak utrke, ali Lewis Hamilton nije usporio i trenutak kasnije zabio se u stražnji kraj Kimijeva bolida.
Dvoprstenasta pečurka može se lako zamijeniti jestivom debelonogom pečurkom (
Dvorac i okolni perivoj su u izrazito lošem stanju.
Dvorac je djelomično obnovljen nakon rušenja u 17. i 18. stoljeću.
Dvorac je jednokatan u obliku slova "U", a na uglovima ima četiri cilindrične kule.
Dvorac Miljana, smješten je na padini brežuljka istočno od rijeke Sutle, u općini Zagorska Sela.
Dvoradni klipni kompresori usisavaju i tlače zrak s obje strane klipa.
Dvořák je skladao svoje "Slavenske plesove" u isto vrijeme kada je Brahms pisao svoje "Mađarske plesove".
Dvorane u kojima će se igrati utakmice objavljene su 7. lipnja 2014. godine.
Dvoredni kuglični ležajevi imaju, u usporedbi s jednorednima, veću radijalnu nosivost, ali dopuštaju nešto manje brzine vrtnje.
Dvorište Bevilaqua Machiedo je djelom sačuvalo originalno popločenje, a kamena trpeza sa grbom Obradića preseljena je u lapidarij župske crkve.
Dvoriti okužene značilo je izložiti se stvarnoj opasnosti po vlastiti život.
Dvorska kapela, naročito zidni oslici, imaju oštećenja uslijed prisutnosti kapilarne vlage.
Dvorski krugovi su ju stvorili kako bi bila pokrićem navodne liberalizacije političkoga prostora u Kraljevini Jugoslaviji.
Dvostrešni krov crkve prekriven je kupom kanalicom.
Dvostrešni krov ima pokrov od kamenih ploča.
Dvostruka kovalentna veza je na trećem atomu C, pa prije "glavnog" naziva (heksen) pišemo broj 3. Dakle, naziv ovog alkena prema IUPAC-u je 3-brom-2,5-dimetil-3-heksen.
Dvostruka simetrična stubišta oko središnje osi vrta vode od terase vile do sljedeće vrtne terase s Dijaninim grottom.
Dvostruki modeli koji se također ugrađuju imaju DC otpor od 7,6 kΩ.
Dvozračni spektrofotometar u vremenskoj domeni koristi jedan detektor zračenja, koji naizmjence detektira intenzitet zračenja dva svjetlosna puta.
Dylan je u cijelom svijetu izlazio u nakladi od više od 1,000,000 primjeraka mjesečno.
Džamija je počela sa izgradnjom 969. godine i završena je za dvije godine.
Džamija je većinom u izvornom stanju iz njezine obnove u 9. stoljeću, nakon što je osnovana 670. godine.
Džamija se nalazi unutar trećeg obrambenog zida utvrde između bastiona Bembo i Malipiero izgrađenih u doba mletačke uprave.
"Džamila" (Jamila) objavljena je 1958.
Džemal Bijedić je u afirmaciji Muslimana kao nacije vidio način za čvršću integraciju Bosne i Hercegovine u SFR Jugoslaviji.
Džemat je niža organizacijska jedinica u okviru medžlisa.
Džiju-džicuke vježbaju u vrsti kimona koja se zove Džudogi (džudo kimono).
Eadbaldovi predci, braća i sestre.
Eastwood je opisao odnos lika s tim objektima: "Radio je na tekućoj vrpci u pogonu Forda, umirovio se i to auto je jedino koje je sam kupio.
Ebert je bio prijatelj Russa Meyera sa kojim je napisao scenarij za film "Beyond the Valley of the Dolls" koji nije dobro prošao kod publike.
Ebru polagano zadobija naklonost Barana, za kojeg ne zna da joj je sin, i drugih žena u konaku te ih ohrabruje da se suprotstave Kendalu.
ECM omogućava kreiranje sadržaja iz desktop aplikacija u jednostavnim predlošcima za kreiranje sadržaja.
ECOnetic koristi 109 ks snažan 1,6 Duratorq motor s Diesel Particulate Filterom (DPF) i gumama niskog otpora kotrljanja i sportskim ovjesom.
Eddard je drugo dijete i drugi sin kneza Rickarda Starka.
Eddard je pokušavao saznati pod kojim je okolnostima umro Arryn te je doznao kako je njegov predhodnik znao nešto što nitko ne bi trebao.
Eddie je također radio na TV-seriji "Eddie Jordan's Bad Boy Racers".
Eddystonov svjetionik, kako ga je nacrtao Willem van de Velde Mlađi, vjerojatno odmah nakon završetka.
Edera je igrala dva prijateljska susreta protiv Hajduka.
"Edge" je izjavio: "Čarolija Kerbal Space Programa nije samo u tome što je istodobno i igra i simulacija, sofisticiran alat za obrazovanje i nešto zabavno za prčkanje.
Edin Dervišhalidović ili "Dino Merlin", što je njegovo umjetničko ime, rođen je 12. rujna 1962. u Sarajevu, gdje provodi djetinjstvo i gdje se školuje.
Edita je bila mlada, u braku sa starijim mužem, a Tomin i Brankin otac zgodan, muževan i slatkorječiv.
Edlund posvetio svojoj tadašnjoj djevojci.
»Edo Blažek« osnovana je 1949. godine.
Edomiti (Idumejci) su potom prisilno judaizirani.
EDTA se često koristi kao aditiv deterdžentima.
Eduard i njegovi nasljednici izgubili su velik dio svog utjecaja.
Eduard IV. je porazio te ubio Warwicka na bitki kod Barneta.
Eduard je postavljen kao princ od Walesa u dvorcu Windsor 1454.
Edvard je umro 1972. godine.
Edvard umire, bez djece, vjerojatno prepuštajući Harolda Godwinsona za nasljednika.
Edwin Hall, punim imenom Edwin Herbert Hall (Great Falls, danas Gorham, 7. studenog 1855.
Eeveea se ne može naći u Pokémon Ruby, Sapphire, Emerald i Pokémon Colosseum.
Efektivni napon svih harmonika izražen u postocima u odnosu na ukupnu efektivnu vrijednost napona iz prvog dijela mjerenja mjera je harmoničkog izobličenja.
Efronisija je i nju zaredila i dala joj ime Evpraksija.
Egipat je na vrhuncu slave.
Egipat je uz Jordan jedna od dvije arapske zemlje koja je potpisala mirovni sporazum s Izraelom.
Egipćani nisu bili vrsni pomorci, ali je ovdje došlo do praktički nove kopnene bitke jer je na bojište pristigla i glavnina vojske.
Egipćani su rijetko primani u više razine grčke kulture, za koje se većina Egipćana ionako nije zanimala.
Ehinacea također smanjuje rizik od razvoja ponavljajućih respiratornih infekcija i pojavu komplikacija.
Eilandgebied Curaçao, papiamentu: Teritorio Insular di Kòrsou) i bio je jedan od pet otočnih teritorija bivših Nizozemskih Antila.
Einhardt je također znapisao o Karlu:».
Einsteinov mozak također je sadržavao 73% više glija stanica od prosječnog mozga.
Ekipa je nakon dvije neodigrane utakmice diskvalificirana iz lige.
Ekipa je uživala radeći s njim, te im je bilo žao kad je završio sa snimanjem.
Ekipa od dvojice ili trojice vozača izmjenjuje se za volanom i bez prestanka voze cijeli dan i cijelu noć.
Ekipa u međuvremenu isplaniraju kako oteti potpredsjednika na turneji.
Ekološka zajednica u drugim regijama bila je slična, sa dinosaurima kao što su Tenontosaurus i Deinonychus kao najčešćim velikim kralježnjacima.
Ekološki uzgoj je smatran ekonomskom osnovom zajednice.
Eko mu potajno daje hranu dok ova ne gleda.
Ekonomski centar je pak grad Blantire.
Ekonomski problemi su, između ostalih, visoka stopa nezaposlenosti, korupcija, i organizirani kriminal.
Eko-sistemu (4,900 km²) jezera Hazen pripada i Ruggles River, a temperatura se ovdje nikada ne podiže iznad 60ºC.
Ekozone se dalje dijele na ekoregije.
Eksalacija nemira protiv unijatske struje završila se kobno po cetinjskog vladiku Mardarija od strane spahijinih pristalica.
Ekscentričnost orbite je mnogo značajnija nego na Zemlji, upadljivo veća.
Ekspanzija u turbini nije idealna izentropa, nego politropa s određenim izentropskim faktorom djelovanja.
Ekspedicija je također otkrila 31 novih vrsta i sorti bilja, te 24 vrsti ptica koje nastanjuju pustinju.
Eksperimentalni stil istražuje nove mogućnosti oblikovanja cvijeća.
Eksperimentirajući u glazbi, u svojoj obradi S one strane Plive sevdah su spojili sa zborom.
Eksperimentiranje je u manjoj mjeri bilo prisutno i na Superunknownu.
Eksplicitni ateizam se pak definira kao "odsutnost teističkog vjerovanja kroz njegovo svjesno odbacivanje" u što spadaju vjerovanja svih onih koji su razmišljali o postojanju božanstava i svjesno odlučili da ona ne postoje.
Eksplozija vodika u zgradi trećeg reaktora uzrokovala je oštećenja na rashladnom sustavu drugog bloka, no eksplozija nije uzrokovala povećanje radijacije u okolišu.
Ekspresionizam se u slikarstvu primarno javlja u germanskim zemljama (
Ekspresno mu pronašli zamjenu.
Eksudat se nalazi na dnu zahvaljujući gravitaciji.
Eldfell, koji je porušio mnoge građevine i prisilo cjelokupno stanovništvo na evakuaciju.
Električna struja je neravnotežno stanje materije takvo da je na izvoru struje energija naboja u prosjeku viša od prosječne energije u njenom ponoru.
Električnu energiju omogućuje 16 solarnih ploča na vanjskim nosačima uz dodatak četiri manje ploče na ruskim modulima.
Elektroda ima do 24 (ovisno o vrsti implantata) i one prenose impulse koji podražuju slušni živac.
Elektrodni potencijali dozvoljavaju izračunavanje električnog napona u baterijama i akumulatorima ili napona koji su potrebni za određenu elektrolizu.
Elektrometalurgija je tehnički postupak za dobivanje metala pomoću elektrolize.
Elektronegativnost je dakle svojstvo kemijskih elemenata po kojoj se oni razlikuju, neki su više a neki su manje elektronegativni.
Elektroničke kartice (poznate kao pametne kartice) su druga zajednička platforma u okvirima pametnog grada.
Elektroni koji su na taj način otpušteni nazivaju se fotoelektronima.
Elektro-pop je poslužio za promoviranje synthpopa kao glazbe za mase, ali kasniji muzikolozi svrstavaju ga kao podžanr synthpopa.
Elektrostatička indukcija je pojava kad neko tijelo postane električno u blizini drugog električnog tijela.
Elementarni Pokémon obično je prvi u evolucijskom lancu, ali neki se Pokémoni razvijaju iz Pokémon Beba.
Elemente srednjoeuropskih lančanih plesova Ivančan očitava u jedinstvu oblika - u figurama: otvoren lanac, puž, hey, most u zatvorenom kolu, vrata i ruža; te plesanju sa zastavom.
Elementi obrade su različiti i uključuju resurse kao što su računala s više procesora, mreža računala, specijalizirani hardver ili bilo koja kombinacija navedenog.
Elementi potonjih možda su stvorili narod Bubi, koji je premješten iz Kameruna u Rijeku Muni i Bioko u nekoliko valova i uamijenio bivšu neolitsku populaciju.
Element je bio vješto skrivan, no stalno jak i prisutan - prosrpski i antimuslimanski i antikatolički/antihrvatski.
Elena i Damon žele vratiti Stefana na pravi put, međutim, on je isključio svoju ljudskost i ne želi se vratiti.
Eleš ima 568 stanovnika (2001.).
"Elfen Lied" se brćka po hororu, drami, romansi i komediji, a svaki od ovih žanrova se loše sudara jedan sa drugim.
Elgar je skladao nekoliko izrazito domoljubnih djela, 1918.
Eliminiran je u prvom krugu.
Əliyev je 3. listopada 1993. godine izabran za predsjednika s 98.8% glasova.
Elizabetina se sestra zvala Eustahija.
Elkhorn ranč se nalazi između sjevernog i južnog dijela praka, oko 32 km zapadno od grada Fairfield.
Elko, Sjeverni Šošoni sa rijeke Snake nazivali su ih tsogwiyuyugi.
Ellestaditska grupa je dio apatitske supergrupe.
Elliot Carter je također skladao za violu.
Elliotom Kupferbergom, ona je uznemirena svojim ponašanjem jer smatra kako se u Tonyjevu društvu osjeća drugačije.
Elmara Klosa polusatnim filmom Predgovor koji je režirao po vlastitom scenariju.
El Mirador je bio najveći naseljeni grad u pretkolumbijskoj Americi.
Elysium se smjestio na sjevernoj polutci Marsa i dio je većeg regije koja se naziva Elysium Planitia.
Elza - Fluid dom, Jurišićeva1/ Trg bana Jelačića).
Elzašani i Lotarinžani osjećali su se još bespomoćnije u milosti samovolje njemačke vojske nego ikad.
Emanuelu 1.500 svojih naoružanih sunarodnjaka u borbi protiv Turaka-Osmanlija u zamjenu za palanke (utvrđena mjesta): Suboticu, Segedin i Baju.
Embriolog ocjenjuje zametak po broju stanica, parnosti stanica i stupnju fragmentacija.
EMEC ima i ključnu ulogu u uspostavljanju sustava nadzora nad instaliranim uređajima i praćenja njihovog utjecaja na okruženje.
Emerika i Blažene Djevice Marije.
Emily Fields prekida s dečkom i napokon priznaje svima da je homoseksualna, te počinje vezu s Mayom - djevojkom, koja se uselila u kuću u kojoj je nekad živjela Alison DiLaurentis, njezini roditelji i brat Jason.
Emisija ili nastajanje takvih tvari u atmosferi uzrokuje oštećenja na biljkama i materijalima, štetno djeluje na ljudsko zdravlje i mijenja prirodna svojstva atmosfere.
Emisija o hrvatskoj duhovnoj i materijalnoj baštini.
Emisiju proizvedi njena tvrtka Oprah Harpo iz Chicaga.
Emitiramo izvornu, zabavnu i narodnu glazbu.
Emitirana je 391 epizoda.
Emitirana je na NBC-u 21. studenoga 2006., i istoga dana objavljena na DVD-u.
Emitirana u više od 40 zemalja, Farma je jedan od njihovih najboljih formata, uključujući Survivor, Bar i druge.
Emitiran je dio priče koji se odnosi na prvih 50-ak epizoda telenovele (do vjenčanja glavnih likova), ukomponiravši ih u 25 nastavaka.
Emmett Cluck, sin Georga i Harriet Cluck, opet promijeni u Cedar Park, po šumi cedra nalik na park što je okruživala njegov dom.
Emmy za najbolju režiju - dramska serija (
"Empire of the Clouds" je također objavljen kao singl za vrijeme Record Store Daya 16. travnja 2016.
Empress of Ireland potopljen je nakon sudara u Saint Lawrence River s 1012 poginulih.
Encolpius, Ascyltos i Giton se nađu kao robovi na brodu za kapetanovu zabavu, ali bivaju oslobođeni kada ovaj biva smaknut.
Energetski izvori su rijetki.
Energija fosilnih goriva utrošena u proizvodnju etanola iz kukuruza i dobivena energija proizvedenog etanola odnose se kao 1:1,3.
Energija koja se troši na pogon pumpe može u potpunosti zaustaviti vozilo.
Energija se oslobađa spajanjem jezgara lakših od željeza i cijepanjem jezgara težih od željeza.
Energija trostruke veze je također manja od tri jednostruke.
Energija vjetra imala je veliku ulogu u razvoju ljudske civilizacije počevši od pogona brodova 5000.
Engleska je pretrpjela tertorijalne gubitke na sjeveru (od Škota), te je izgubila Normandiju.
Engleske, časna majka Romseyja te grofica vladarica Boulognea (1159. – 1170.).
Engleske inačice igara nisu usklađene sa svojim japanskim dvojnicama, i razmjene među tim igrama izazvat će zastoj igre i poremećaj sačuvanih podataka jer nisu u mogućnosti automatski prevesti razmjenjenog Pokémona.
Engleski kraljević Edward je sakrio svoju vojsku u prijevoju Maupertuisu, iza močvara i šikara kojih je bilo jako puno.
Engleski naziv je metalhead ili headbanger.
Engleskog je, francuskog i irskog podrijetla.
Engleskoj i šire.
Englesko premijer ligi 2010.
Englez Arthur Stanley Eddington, koji je bio tajnik Kraljevskog astronomskog društva, zatražio je od de Sittera da u korist njegovih astronoma napiše seriju članaka na engleskom.
Enki je ubio Apsua.
Entei se isto tako pojavljuje kao šef u igri Pokémon Mystery Dungeon.
Enterotoksična i enteropatogena E. coli uzrokuju proljev u dojenčadi i putnički proljev u odraslih.
Enterprise je nastavio s vježbama, a kasnije je otplovio na suhi dok za popravak oštećenja.
Entertainment Weekly je 2007. nazvao The Matrix najboljim znanstvenofantastičnim medijem u zadnjih 25 godina.
Entertainment Weekly je dao filmu ocjenu "C+", a Owen Gleiberman je napisao da Point Break čini od onih među nama koji ne žive za potragu za ultimativnom fizičkom jurnjavom da se osjećaju kao građani drugog reda.
Entomolozi smatraju da ime zapravo aludira na izgled stražnjih krilca, koja su jedinstvena među kukcima, a kad se rašire podsjećaju na ljudsko uho.
ENV je razvijen od strane Intelligent Energy kao protoip koji koristi vodikove gorive ćelije.
Enya izvorno na pjesmi nije pjevala konkretne riječi, ali Dickins je smatrao da bi pjesma bila bolja s pravim tekstom, a pogotovo poetskim uratkom Wilfreda Owena.
Enzimskom razgradnjom lanatozida A dobiva se acetildigitoksin, a razgradnjom lanatozida C dobiva se digoksin.
"Eo eo" svakog ljeta održe veliki broj odlično posjećenih live koncerata i partyja, Saša kao lead vokal, klavijaturist i DJ, a Galileo kao lead vocal, back vocal i MC.
E! Online opisao je pjesmu kao "sigurni hit".
Eos je dostupan s četiri benzinska motora snage 115, 150, 200 i 250 KS te jednim dizelskim TDI motorom snage 140 KS.
Ep bijaše vrlo popularan te se proširio izvan granica sumerske kulture i onih kultura koje su slijedile u dolini Eufrata i Tigrisa.
Epidemija kuge 1510. i 1511. godine nanosi Pazinskoj knežiji teške demografske i ekonomske gubitke.
Epidot je tipičan mineral kontaktnog metamorfizma i hidrotermalnih alteracija minerala.
Epifenomen je zapravo nus-pojava - nečim je uzrokovana, a ništa ne uzrokuje, tako je i svijest nečim uzrokovana, a ništa ne uzrokuje.
Epitelne stanice su rasprostranjene u čitavom tijelu tako da se karcinom može javiti u mnogim organima (npr.
Epizoda je dobila pomiješane kritike televizijskih kritičara.
Epizoda prati Osvajačice znakića, tri ždrebice koje pokušavaju osvojiti znakiće.
Epizoda u kojoj se pjesma pojavila, "U svemiru te nitko ne može čuti kako rokaš", bila je emitirana 4. studenog 2005. nakon odgode od tjedan dana.
Epizoda – veća, tematski zaokružena digresija koja se može izdvojiti iz cjeline djela, a da se sačuva osnovna nit izlaganja.
Epizode traju od 40-70 minuta.
Epizodu The Whole Truth gledalo je 15,30 milijuna ljudi kada se prvi puta emitirala.
Epizodu Walkabout gledalo je 18.16 milijuna ljudi što je za 1.6 milijuna više gledatelja od prethodne epizode, "
EP je kasnije bio upakiran zajedno s albumom i prodavan kao "deluxe verzija".
Epruvete (kušalice) najčešće se koriste za izvođenje reakcija mokrim putem.
Ep spaja dvije pjesnikove odlike: lirsku, koja se prepušta sentimentalnim trenutcima, i racionalnu, koja sve pokušava objasniti s pomoću vjerskih, moralnih i retoričkih normi.
EP u nogometu 2004.
Eric Hobsbawm spada u red najvećih ne samo markističkih povijesničara, nego u red najvećih živućih britanskih povjesničara uopće.
Eric je imao stariju sestru Marjorie i mlađu Avril.
Erik Mongrain, dvadesetjednogodišnjak, jedan je od njih.
Ermentrudin otac je bio kralj Luj II.
Erna Siikavirta je poznatija pod preudonimom Enary.
Ernie je bio voditelj Santa Fe Ski Basina.
Ernst Franz Sedgwick Hanfstaengl (poznat i pod nadimkom Putzi) (
Ervenik je i mjestom masovnog smaknuća Hrvata.
Erwin je bio kapetanom "Boavistine" momčadi koja je otišla u Kupu UEFA sve do poluzavršnice, kada je skoro izbacila škotske velikene, "
Esad Paša je susjedna plemena (npr. Malisore) potčinjavao tako što im je oduzimao oružje, nakon čega su morali doći u Drač izjaviti mu lojalnost.
Esad-paša se nakon napuštanja Skadra, s velikim brojem naoružanih žandara, uključuje u borbe za vlast u središnjoj Albaniji.
Esej je kraća prozna vrsta u kojoj se obrađuju različite teme iz života.
ESGE International Workshop on Advanced Endoscopy, Klinička bolnica Dubrava, Zagreb, Croatia (potpredsjednik i domaćin skupa).
Eskimi, stanovnici nepreglednih snježnih prostranstava, po svojoj se domovini kreću na psećim zapregama, a na manje udaljenosti, tijekom zime, služe se krpljama.
Estonski jezik je aglutinativan sa snažnim karakteristikama flektivnih jezika odnosno analitičkog jezika.
Etemon se može pronaći u regiji Asuka's West Sector, u domeni North Badlands West.
Eteokla je sahranio uz sve počasti, ali ne i Polinika, koga je proglasio neprijateljem države.
Eterična ulja su hlapljive smjese različitih spojeva karakterističnog mirisa i okusa.
Ethan Allen je organizirao zasebne postrojbe Green Mountains Boys koji su imale oko 100 ljudi.
Etienne Marcel je javno proglasila parišku potporu žakeriji.
Etiketa "kleronacionalističkog" je bilo ono čime je jugopolitički vrh želio trajno označiti Međugorje, katoličku Crkvu, osnovna izvorišta vjere i osobe važne za katoličanstvo u Hrvata.
Etnička grupa koja ga govori zove se Berau.
Etnička grupa zove se Bhilala.
Etnička struktura gradskog naselja Surčina prema popisu od 2002.
Etnički raznolike bivše SSR-e, posebice Uzbekistan, reklasificirale su separatističke napade kao terorističke napade, te su nastavile opresivnije politike.
Etnički zemljovid županije Harghita u Rumunjskoj, popis iz 2002.
Etnografska zbirka podjeljena je na pet cjelina: ribarski pribor, dalmatinska kuhinja, radna soba staroga kapetana, zbirka dalmatinskih i svjetskih tradicionalnih instrumenata i stolarska radionica.
Etnografski je slabo istražena sjeveroistočna Bosna i zasad se se ne zna za rodove negdje drugdje koji imaju tradiciju podrijetla iz srednjovjekovne Drijenče.
Eto to su ti karakteristični momenti radova Zagrepčana, radi kojih se oni tretiraju u stranom fotografskom svijetu pod imenom „Zagrebačke škole“.
Etxerat, kao i njegov prethodnik Senideak, dobiva financijsku potporu od baskijske vlade od 1990-tih godina.
EU Cup je kup-natjecanje koje se održava svake godine i igra se po prilagođenim europskim pravilima (9 igrača u ekipi).
Eufrozina (grč. Εὐφροσύνη) bila je bizantska princeza i carica.
Eugene Bingham, profesor na Sveučilištu Lehigh, kao rezultat prijedloga kolege Markusa Reinera.
Euhemerizam se može objasniti na dva načina: prvo u strogom smislu kao pokret koji slijedi poznate stavove Euhemerovog 'Hiera anagraphe' u vezi Panheje i povijesnog značaja obitelji Saturna i Urana.
Euhemer (Εὐήμερος, početak 3. stoljeća pr.
EU i SAD na rubu rata s nedefiniranim “istočnim savezom”.
Euklidovi Elementi imaju i danas kao što su imali i nekada veliki utjecaj na matematiku, te se smatraju temeljima matematike kakvu ju danas poznajemo.
Eulerova formula može se predočiti na način da funkcija e ix rotira oko ishodišta kompleksne ravnine tijekom čega x poprima vrijednosti iz domene realnih brojeva.
Euoplocephalus, kao i ostali ankilosauri, bio je biljojed.
Euromediteranski ministri vanjskih poslova okupili su se na sastanku u Marseillesu studenoga 2008. godine.
Euronymous je tada izašao van s puškom i počeo pucati u zrak.
Euronymousova smrt smatrala se značajnim gubitkom scene te su se neki obožavatelji black metala "zakleli da će osvetiti Aarsethovu smrt."
European Geographer magazin je za članove EGEA-e koji žele podijeliti svoje znanstvene radove s ostalim članovima te ih objaviti na EGEA web stranici.
Europi kad su propagacije dopuštale.
Europska je turneja odgođena nakon što se u Downsview Parku u Torontu srušila privremena pozornica – u nesreći je umro tehničar, dok je troje osoba ozlijeđeno.
Europska unija je posebno bila zainteresirana za takav sporazum jer je odlučila postati globalni lider u zelenim tehnologijama i održivom razvoju pa je posljedično tome u Parizu održana 21. Konferencija stranaka UNFCCC-a.
Europska Unija je Red Hand Defenders okarakterizirala kao terorističku skupinu, isto kao i Ulster Defense Association i Loyalist Volunteer Force.
Europska Zlatna kopačka nogometna je nagrada koja se svake sezone dodjeljuje vodećem strijelcu u europskim prvoligaškim nogometnim natjecanjima.
Europske kvalifikacijske skupine izvučene su 7. listopada 2014.
Europski prosjek trudnoća po transferu za sve žene 2006. bio je 33%.
Europski stršljen je crno-žute boje.
Europski trgovci u regiji podijelili su regiju na temelju njenih glavnih izvoznih proizvoda.
Europsko društvo za kardiologiju i Europska udruga za prevenciju kardiovaskularnih bolesti i rehabilitaciju razvili su interaktivno sredstvo za predviđanje i upravljanje rizikom od srčanog i moždanog udara u Europi.
Europskom prvenstvu u Portugalu 1994.
Europsko prvenstvo 2011. godine Ukić je propustio zbog stres frakture stopala.
Europsko prvenstvo u nogometu 1976.
Europsko prvenstvo u vaterpolu 2006.
Europsko prvenstvo u vaterpolu - Magdeburg 1934.
Europsko prvenstvo u vaterpolu za žene - Malaga 2008.
Eurosport je najveći europski sportski satelitski kanal, dostupan u 59 zemalja na 20 različitih jezika i implementiran u više od 116 milijuna kućanstva.
Evakuirano je oko 2500 tona eksploziva i strjeljiva te naoružanje TO općina Karlovac, Ozalj, Duga Resa, Vojnić i Vrginmost.
Evidencija o aktivnostima obrade mora se voditi, a treba uključivati svrhu obrade, kategorije podataka koje se obrađuju i procijenjene vremenske rokove trajanja obrade i držanja podataka.
Evidentirano je 17 primjeraka (11 škrinja i 6 ploča), orijentiranih u smjeru istok-zapad.
Evolucijska je biologija konceptualna grana biologije koja se preklapa s ostalim granama koje su ograničene organizacijskom razinom (npr.
Ewing je to i učinila za razliku od ostalih pjevačica koje su redovito koristile odjeću u boji puti.
Except, trebalo je prilično dugo vremena da scenarij bude dovršen.
F-15E se pokazao dostojan svog zadatka, nanosivši teške udarce neprijateljima.
Facelift modela dogodio se 2001.
Fahrenheit je bio prvi znanstvenik u svijetu koji je koristo živu u termometru.
Faktor oblika je bezdimenzionalna veličina, izračunata iz relativne geometrijske orijentacije pojedinih parova površinskih elemenata, i može se zamisliti kao dio površine odlazne hemisfere prvog elementa pokrivenog drugim elementom.
Fakule nastaju koncentracijom linija magnetskog polja.
Fakultet je pohađao u Beogradu i Budimpešti.
Fakultet je posvećen povezivanju edukacije, istraživanja i kliničke skrbi.
Falun gong nije tehnika liječenja, nego tehnika kojom s vježbanjem možemo dovesti svoje tijelo u najpovoljnije stanje i oslobađanje od bolesti.
FAMU je osnovana je 1946. godine kao jedan od tri ogranaka Akademije scenskih umjetnosti u Pragu.
Fanovi su za to krivili Warner Bros. jer je video za pjesmu izašao 2 mjeseca prije izlaska singla.
Fantastičan duel igrač, iznimno opasan u kontrama, dodavač i pucač.
Farid i Lakoprsti ukradu zadnju kopiju Srca od tinte i otiđu kako bi našli način da se vrate u priču, dok Mo, Resa, Elinor, Darius, Meggie i ostala magična stvorenja odu živjeti kod Elinor.
Farmakokinetika pantoprazola ne varira nakon jedne ili više ponovljenih doza.
Farski otoci imaju svoj Nacionalni paraolimpijski odbor i Nacionalni olimpijski odbor.
Fasada kuće sadrži brojne izrezbarine od drveta.
Fasciniraju ga i pokreti tijela, koje prikazuje neobično živo pa je tako često skicirao plesače iz popularne trupe Sergeja Djagiljeva.
Fasciniran je tamnim i pesimističnim, biografskim i sudbinskim, što se prepoznaje kao asocijacija na "Jugendstil".
Fašistički režim težio je jednostranačju u Italiji i integraciji fašizma u sve razine društva.
Faulknerov prijenosni pisaći stroj u njegovom uredu.
Fauna Europaea, objavljeno 29. kolovoza 2013., pristupljeno 1. ožujka 2020.
Faze usvajanja znanja su prije učenja, za vrijeme učenja i nakon učenja.
Fazne promjene kod metala i legura proučavaju se već dugi niz godina, a dobivene informacije se bilježe u obliku ravnotežnih faznih dijagrama ili konstitucijskih dijagrama stanja.
FBI-jeva kampanja protiv Chaplina se pojačala nakon njegove kampanje iz 1942. za otvaranje drugog europskog fronta u ratu, a vrhunac je dosegnula krajem četrdesetih, kad su mu kongresnici prijetili da će ga pozvati kao svjedoka na saslušanjima.
Fearow je u Pokémon animiranoj seriji prvi puta viđen u Pokémon centru tijekom epizode Sparks Fly For Magnemite.
Federacija se raspala vrlo brzo, potrajavši nekoliko mjeseca.
Fedor Boić je ostavio veliki autorski pečat na ovom albumu.
Feldmarschalleutnant, skraćenica FML; podvojvoda, zamjenik vojskovođe) je bio generalski čin u nekim vojskama.
Felicija se udala za Ivana de Louvaina.
Fenderov model nije polučio takvu popularnost, niti najvažnije tržišnu isplativost, tako da je proizvodnja nakon samo godinu dana, obustavljena.
Feničani se kao pomorska velesila pojavljuju oko 1100. pr.
Ferata je jedan od najboljih igrača, no zbog "fuzbala" zapostavlja Marijetu, baš kao i Tonči svoju Katu.
Ferdinand je započeo s podjelom svojih zemalja.
Ferdinandom Sauerbruchom na razvoju napredne mehanički pogonjene prostetičke ruke.
Ferdo Čulinović, Državopravno značenje odluka o priključenju Istre Hrvatskoj odnosno Jugoslaviji, Rijeka, 1968.
Ferdo Livadić je skladao glazbu više od 40 godina.
Ferlinov koncept tako više ne referira prema određenom sadržaju već afirmira osviještenu i uvježbanu fizičnost.
Ferman se i danas čuva u samostanu kao poseban i rijedak dokument.
Fermijev nivo leži unutar zabranjenog pojasa.
Fernandes de Cordoba potpuno razbio francusku vojsku približno iste jačine kakva je bila i njegova, prvenstveno zbog korištenja vatrenog oružja.
Festival će se svake godine odvijati u rujnu u Puli.
Festival jednakih mogućnosti predstavlja osobe s invalidnošću koje s estradnim i kazališnim umjetnicima nastupaju u glazbeno-scenskom, filmskom i likovnom programu te športskim igrama.
Festival je najpoznatiji po izradi mnogih skulptura od snijega velikih dimenzija.
Festival je tijekom svoj četiri dana od 6.-9.9.2018. pokrenuo edukativne procese koji će prerasti u programe za djecu i mlade kasnije zvane BAFFKids i BAFFKampus.
Festival je volonterski, a pjesme se izvode premijerno.
Festival nije natjecateljskoga karaktera, a sudjelovati mogu svi crkveni vokalno-instrumentalni sastavi i samostalni izvođači.
Festival pop rock grupa BiH-Nove nade nove snage”, a čiji je organizator i inicijator opet bio Želimir Altarac Čičak.
Festival predstavlja simbole ovdašnjih Hrvata- slamarstvo, voćarstvo i tradicijsku bunjevačku kulturu.
Festival se održao 9. svibnja 2009. godine.
Festival se održao u sportskoj dvorani Srednje tehničke škole „Ivan Sarić" u Subotici u 20 sati.
Festivalske točke se organiziraju u povijesnim četvrtima grada: Valencia, La Muntanya, Santa Barbara i La Capella.
Festival svake godine najavljuje povorka, a na čelu je velika PIFKA.
Festuca glauca), vrsta ukrasne trave plavo–sive boje.
Fiat 500 je vrlo populariziran u seriji.
Fibra je završila s izdavanjem Kena Parkera brojem 79. - "Brončano lice"
FIFA nije priznala nastupe reprezentacije prije neovisnosti Hrvatske pa je na službenoj Fifinoj ljestvici zauzela tek 125. mjesto.
Figurativni pokret zalivske oblasti, čiji su osnivači bili David Park, Elmer Bischoff, Nathan Oliveira i Richard Diebenkorn, procvjetao je tijekom 1950-ih i 1960-ih u Kaliforniji.
Figure su isklesane sredinom 13. st. od grillenburškog pješčenjaka; deset ih je spojeno sa zidom, a dvije su samostojeće.
Figure su zaobljene i naznačene fizionomije ispod svojih draperija.
Fikotoksini su kemijske tvari koje djeluju kako na morske organizme tako i na čovjeka.
File:Predsjednički izbori u Hrvatskoj 2020, drugi krug postoci.
Filipa i Jakova ističe se svojim slikovitom smještajem u krajoliku, na brdu u Letovčanu Novodvorskom.
Filipa i Jakova na mjesnom groblju u Breškama, 2011.
Filipa je tužna i zabrinuta, a Lana odlazi u rehabilitacijski centar u Međugorje.
Filipa Nerija i zgradu za oratorijance, koja je kasnije izgorjela u požaru.
Filipjevna primjećuje da je Onjegin ostavio dubok dojam na Tatjanu.
Film Bitka na Neretvi snimljen je u koprodukciji hrvatskih, slovenskih, bosanskohercegovačkih, njemačkih, talijanskih, srbijanskih, crnogorskih, makedonskih i kosovskih producenata.
Film dalje povezuje nasilje s muževnošću u Scofield Kidovim pokušajima da se dokaže, posebno kad se pokaže da ima slab vid.
Film dijeli tematske veze s radom francuskog redatelja Roberta Bressona, ponajviše s filmom Pickpocket (u smislu "dnevnika" osamljenika i opsjednutog čovjeka koji traži iskupljenje).
Film Dog Soldiers će dobiti i svoj nastavak pod imenom Dog Soldiers: Fresh Meat.
Film dosta vjerno prati roman.
Film "Duh u močvari" postigao je veliku gledanost u hrvatskim kinima i jedan je od najgledanijih hrvatskih igranih filmova.
Film Erin Brockovich osvojio je mnogobrojne nagrade.
Film govori o američkom marincu tijekom Drugog svjetskog rata nasukanom na pustom otoku s časnom sestrom, koji vjerojatno simbolizira Juniorovu izolaciju - sve što želi nije mu pri ruci.
Film govori o glumcima i umišljenosti.
Film istražuje političku korupciju, ugrožavanje djece i utjecaj nasilja.
Film je 26. siječnja 2008. osvojio nagradu za najbolje redatelje Ceha redatelja za braću Coen.
Film je bio drastično skraćen, najviše iz komercijalnih razloga.
Film je bio jedan od najskupljih talijanskih filmova snimljenih u to vrijeme,, s cijenom od oko 80 milijuna dolara (70 milijuna eura), uključujući marketinške troškove.
Film je bio jedini redateljski uradak Bodrova ml., te je dobio veliku nagradu Kinotavr za najbolji debi i diplomu festivalskog žirija za glumački duet.
Film je bio komercijalno uspješan i hvaljen od strane kritičara.
Film je bio nominiran za najbolji film - komedija ili mjuzikl, za Nagradu Satellite.
Film je bio o ženi Nikki Finn koja je lažno optužena za ubojstvo.
Film je bio vraćanje na romantične komedije četrdesetih s pričom o Milesu Masseyju, poznatom odvjetniku za razvode, i prelijepoj ženi koja se razvodi koju je Massey spriječio da dobije novac od razvoda.
Film je debitirao na četvrtom mjestu box officea u Sjevernoj Americi zaradivši 10,7 milijuna američkih dolara u prvom vikendu prikazivanja.
Film je iz dva dijela.
Film je iznjedrio dva nastavka, prequel, remake i televizijski spin-off (
Film je nagrađen Dalro nagradom.
Film je od nekih kritiziran zbog pristranog pristupa.
Film je, osim toga, bio prvi veliki hit njegova studija, koji je producirao film zajedno sa studijom Paramount Pictures.
Film je ostao popularan u modernoj kulturi.
Film je osvojio dvije nagrade: ASCAP Award:Top Box Office Films-
Film je osvojio MTV-jevu filmsku nagradu za najbolji film.
Film je pomeo kino blagajne i uz 158,4 milijuna dolara srušio zaradu u prvom vikendu prikazivanja.
Film je postigao nevjerojatan uspjeh, zaradivši 100 milijuna dolara širom svijeta.
Film je poznat i po tome što se u filmu prvi put pojavljuje snagator po imenu Maciste, koji će kasnije postati jedna od ikona rane talijanske kinematografije, odnosno peplum žanra.
Film je privukao pohvale kritičara koji naglašavaju vizualnu dotjeranost i društvenu angažiranost djela.
Film je snimljen u crno-bijeloj tehnici, medicinskim skeniranjem unutrašnjosti tijela.
Film je snimljen u vrijeme kad je Chaplin gubio svoju publiku, jasna paralela s Calverovim iskustvom u filmu.
Film je stajao tada rekordnih 3,8 milijuna dolara, no Hughes se nije žalio kad je i sam shvatio da neće vratiti uloženi novac, a kamoli zaraditi.
Film je temeljen na Bunkerovim iskustvima.
Film je uglavnom pobrao pozitivne kritike u Sjedinjenim Američkim Državama.
Film je u potpunosti sniman bez budžeta, samo snimanje trajalo je tri tjedna, a cijeli projekt prošao je temeljito sve faze razvoja.
Film je uzburkao duhove između ostalog i po pitanju dječje pornografije, što su autori odlučno zanijekali.
Film je zaradio 18,6 milijuna dolara u prvom tjednu prikazivanja.
Film je zaradio iznimno pozitivne reakcije od strane publike, a filmski portal Rotten Tomatoes objavio je da je 180 od ukupno 203 prikupljenih recenzija bilo pozitivno.
Film je žestoko kritiziran od obožavatelja stripa, ponajviše zbog prevelikih razlika između filma i stripovskog predloška, kao i radnje koja previše podsjeća na seriju Buffy, ubojica vampira.
Film nije komedija, iako sadrži puno smijeha, a nije ni tragedija, iako bi to mogao biti ako razmislimo dovoljno dugo o njemu.
Film oslikava početak nuklearnog rata.
Filmovi na ovom popisu poznati su ili jer su osvojili glavne nagrade ili pobrali kritičke pohvale od utjecajnih filmskih kritičara ili su uveli inovativne narativne ili redateljske tehnike.
Film prikazuje robove koji su prisiljeni raditi vapno koje prekriva njihove hramove, čin koji neki povjesničari smatraju ključnim elementom u propasti njihove civilizacije.
Film prikazuje sudbinu djece zahvaćene ratom - od Bosne i Hercegovine i Hrvatske, preko Čečenije do afričkih i azijskih ratišta.
Film pripovijeda o pjesnikovom životu više kroz njegovu poeziju, nego što to čini konvencionalnom naracijom važnih događaja njegovog života.
Film pripovijeda priču o posadi i putnicima koji se nalaze na tegljaču.
Film sadrži bogat slikovni materijal te ulomke iz Carićevih kazališnih, televizijskih i radijskih djela, kao i isječci iz informativnih, obrazovnih i dokumentarnih emisija HRT-a u kojima je Carić govorio o temama koje su važne za kazališnu umjetnost.
Film se bavi crnogorskom agresijom na Dubrovnik u Domovinskom ratu.
Film se djelomično zasniva na istinitoj priči o zamjenskim igračima koje su angažirali vlasnicima kluba za vrijeme štrajka profesionalnih igrača.
Film se otvara kad Harry koristi magiju kako bi upalio štapić u kratkim rafalima, dok se u istom prizoru knjige koristi svjetiljka jer je čarobnjaštvo izvan svijeta čarobnjaka ilegalno za čarobnjake mlađe od sedamnaest godina.
Film se vraća Bondu i Jinx u osamljenoj tropskoj vili.
Filmski kritičar Robbie Collin dao je filmu pet od pet zvjezdica prozvavši ga "introspektivnim, filozofskim i na neobičan način nevjerojatno napetim.
Filmski redatelj Jimmy Hayward kontaktirao je skupinu tijekom njene europske turneje 2009.
Filmsku je karijeru započela 1947. u dobi od 14 godina.
Film vodi priču o životu Krista kao da je dokumentarist sa niskim budžetom sljedio njega od rođenja.
Film završava s Verdouxom kojeg odvode na giljotinu u dvorištu zatvora nakon što se na suđenju branio riječima kako njegova djela nisu ništa gora od onih koje svakodnevno izvršavaju biznismeni i vojnici.
Filozofija kolektiva se bazira na anarhizmu, te u svojim direktnim akcijama sakupljanja odbačene hrane, recikliranja i dijeljenja, predstavlja anarhizam u praksi koji se temelji na solidarnosti, samoorganizaciji i pravilnoj raspodjeli.
Filozofska ljestvica Obreda Memphis-Misraim sastoji se od 95 stupnjeva, koji se još nazivaju i "koraci".
Finale Europske lige 2010.
Finale sezone emitirano je 19. veljače 2011. u Sjedinjenim Državama.
Finale španjolskog kupa igrali su tri puta, 1948., 1994. i 2001. godine.
Finalist Hrvatskog rukometnog kupa u sezoni 2013.
Finalna utakmica između Francuske i Hrvatske u zagrebačkoj Areni.
Finalnu epizodu prve sezone gledalo je 2,4 milijuna gledatelja.
Fina maglica koja se vidi na slici su sitne kapljice mora koje bura podiže s morske površine.
Financijska revizija je ispitivanje ispravnosti financijskih izvještaja poduzeća, zakonitosti poslovanja poduzeća te ocjena internih računovodstvenih kontrola.
Financijska shema koju su nametnuli građanima i tvrtkama te institucijama države izrazito sliči Ponzijevoj shemi.
Financijsku pomoć „Fundacije svjetske baštine” može dobiti lokalitet odlukom komiteta, a stanje lokaliteta se procjenjuje svake godine.
Financiranje je iz članarina tvrtke.
Finej, kralj Trakije, imao je dar proroštva.
Finley je pohađao srednju školu "Proviso East High School".
Finska je zatražila od Rusije uklanjanje tijela s leda, strahujući od opasnosti za javno zdravlje nakon otopljenja.
Finski etnolog Matthias Alexander Castren (1813. – 1853.) drži ih za mješavinu ugarskog i mongolskog elementa.
Fircik se zove na isti način kao i cvancik, ali nosi dodatnih 40 bodova.
Fisher je dobila 1,5 milijuna dolara; Abrams je za režiju dobio 5,1 milijun dolara te 2% udjela prihoda filma.
Fiskalni izvještaji kažu da su DHX Media možda dobili oko 6 miliona Kanadskih dolara svaku godinu za produkciju prvih triju sezona.
Fizička šteta nastala djelovanjem štetnih programa nije česta, no, nažalost, ipak se može dogoditi.
Fizičke se datoteke segmentiraju u blokove podataka da ih računalo brže pronađe i obradi.
Fizikalni je pregled prikupljanje informacija o stanju zdravlja bolesnika čulima liječnika.
Fiziologija u osnovi proučava tijelo na razini organa i sistema.
FK Makedonija Gjorče Petrov igra na stadionu Gjorče Petrov, kapaciteta 2.500 sjedećih mjesta.
FK Subotica je 14. lipnja 2013. uz razumijevanje i ljubaznost vlasnika i uprave ATB Sever potpisala ugovor po kojem im je kompletni Severov športski objekt dan na korištenje i skrb u dužem vremenskom razdoblju i time je spašen Severov objekt.
FK Zemun igra na Gradskom stadionu koji može primiti do 100.000 gledatelja.
Flaker se također bavi proučavanjem novijih kretanja u svjetskoj književnosti.
Flamanski političari čvrsto odbijaju ove prijedloge.
Flanagan je kasnije izjavio da više ne namjerava glumiti u toliko uloga u jedndom filmu.
Flanaganovo pravilo koje kategorički tvrdi da su i Murphy i Finagle bili neizlječivi optimisti.
Flejmanje se odnosi na antagonističku i uvredljivu interakciju na internetskom forumu, chatu, elektroskupnici (mailing listi) itd.
Fleksibilne organizacije su puno konkurentnije na tržištu.
Fleur nije uspjela završiti zadatak pa je Harry uz svojeg taoca, Rona, spasio i Fleurinu sestru.
Flokulacija je postupak okupljanja destabiliziranih ili koaguliranih čestica da bi se stvorile veće nakupine ili flokule.
Florence je naslijedila mnoge liberalne i humanističke ideje od svojih roditelja.
Florian Thomas Rulitz, autor knjige The tragedy of Bleiburg and Viktring, o tim događajima kaže: „Bleiburški pokolj svibnja 1945. godine je najveći zločin nad hrvatskim narodom u povijesti Hrvatske".
Flota je plovila preko Atlantskog oceana do istočne obale Brazila i Puerto San Julián u Argentini.
Floura u Francuskoj (
Floyd Rose je 1991. godine surađivao s Fenderom pri dizajnu Fender Deluxe zaključana tremola, koji je iste godine predstavljen na Strat Plus Deluxe, USA Contemporary Stratocaster i Strat Ultra modelima.
Fluorescein ulazi u krvotok kroz unutarnju karotidu do oftalmičke arterije.
FM Towns Marty koja je bila kompatibilna s igrama od računala FM Towns.
Fočanski trgovci najviše su djelovali i najbrojniji su bili u svom gradu.
Foch je bio nezadovoljan Versajskim sporazumom, koga je smatrao kapitulacijom i izdajom.
Foch je za ovu operaciju angažirao Haiga, čije ideje će dominirati nastavkom kampanje 1918. godine.
Fojnički Hrvati i Bošnjaci nisu baš vjerovali jedni drugima.
Fokus im je na glazbu 20. i 21. stoljeća.
Fokus magazina je prikaz arhitektonskih realizacija koje predstavljaju kulturni i strukovni doprinos.
Fokus ovog izdanja festivala (tj. međunarodnog dijela programa) bio je pokazati nove razvojne crte cirkusa kao izvedbene umjetnosti.
Folikularna faza počinje prvog dana krvarenja, dakle dok se ljušti endometrij, u jajniku već počinje dozrijevati novo jajašce.
Folikularna vrećica formira fibrovaskularnu kapsulu oko zuba u razvoju, koja je odgovorna za nutriciju, a ima i druge važne uloge.
Folivoran je, hrani se uglavnom lišćem, pa su mu kutnjaci prilagođeni takvom načinu prehrane Di Fiore, A. and Campbell, C. (2007).
Folksdojčeri su bili povlašteni sloj društva.
Fondin odnos s Jimmyjem Stewartom preživio je i njihova politička neslaganja - Fonda je bio liberalni demokrat, a Stewart republikanac.
Fond knjiga knjižnice obuhvaća 5600 knjiga, a sadrži i računala s pristupom internetu.
Fonološke osobitosti hrvatskih narječja // Hrvatski jezik I, Udžbenik za I. razred gimnazije / Bičanić, Ante (ur.).
Fonološki prikaz govora u Montemitru.
Fonoteka Radio Osijeka ima šest sačuvanih Trefovih radijskih snimki.
Ford i Hoch temeljili su snimke iz filma na slikama i kipovima Frederica Remingtona.
Forenzički dokazi također pokazuju da su u periodu od nekoliko tjedana u rujnu i početkom listopada 1995. godine srpske snage iskopale mnoge primarne grobnice i premjestile tijela u udaljene sekundarne grobnice.
Fore žive u malenim raštrkanim naseljima u kojima se do novijeg vremena nalazila jedna ili dvije komunalne muškaračke kuće.
Forma completiva, koja daje biću njegovu specifičnu, zadnju formu, nije nespojiva s drugim podređenim supstancijalnim formama.
Formalno služi kao generalni sekretar Komunističke partije Kine, predsjednik Centralne vojne komisije, potpredsjednik NR Kine, predsjednik Centralne partijske škole i prvorangiran član Stalnog odbora KPK, odnosno de facto najvišeg organa vlasti u državi.
Formalno su prevedene u sastav Ustaške vojnice krajem 1941.
Formirajući novu provinciju sjeverno od Dunava, stare provincije južno od te rijeke iznenada su se našle u mnogo sigurnijem okruženju.
Formiraju grupu od po 25 jedinki.
Formiraju liniju i tjeraju jata malih riba u plićak gdje ih hvataju.
Føroyar imaju najstrmije morske litice u Europi.
Fortifikacije nisu bile ograničene zakonom, no troškovi gradnje a posebice osiguravanja garnizona ograničavalo je prave vojne dvorce na ipak vrlo malen broj.
Fortifikaciju održava udruga za oživljavanje i zaštitu Casoni Vecchi.
Fort Jesus, izgradili su ga Portugalci 1593. prema nacrtu arhitekta Joao Batista Cairato.
" Fosdick je zaključio "Sviđa mi se Puppy jer je to najlakši Linux distro koji sam pronašao i koji je još uvijek prikladan za krajnje korisnike.
Fosfor na koži izaziva opekotine koje se teško liječe, a progutan se ponaša kao sistemski otrov.
Fosili kopnenih dinosaura se teže nalaze, jer poslije smrti dinosaur je morao upasti u vodu da bi mu se tijelo fosiliziralo.
Fosili kralježnjaka građeni su od mnogih dijelova i obično se pronalaze samo pojedini dijelovi.
Fosili pokazuju da su monotremati bili prisutni u Australiji od rane krede, Archer, M. et al., 1985.
Fosili poput lubanje iz Atapuerce i lubanje iz Kabwea predstavljaju dvije različite grane potekle od H. heidelbergensisa.
Fosil se može oživjeti ako ga se odnese u laboratorij u gradu Cinnabaru.
Fotoaparat i dalje snima kroz vlastiti objektiv dok se kroz teleskop mogu vršiti korekcije ako je potrebno.
Fotodetektor je vrsta fotoelektričnog elementa u kojem svjetlost fotoelektričnim učinkom uzrokuje izravnu promjenu nekih električnih svojstava.
Fotografiramo ga pomoću opreme, fotoaparata, stativa te intervalometra.
Fotograf je bio Craig McDean koji je već radio s Madonnom za časopis Vanity Fair u listopadu 2002.
Fotografske ploče na kojima se navodno pojavio nepoznati mjesec, ukupno trinaest, obuhvaćale su razdoblje između 17. travnja i 8. srpnja 1904. godine.
Fotonaponske ploče mogu se koristiti kao samostalni izvori energije ili kao dodatni izvor energije.
Fox od tada živi.
Fractured Transmitter Recording Company objavila ga je 13. srpnja 2004. godine.
Fra Frano Mišica župnik od 1908.
Fra Lujina propovijed uvijek je bila realna, bez kićenja, ali neodoljiva po uvjerenju kojim je govorio i životu koji je iza svega toga stajao.
Frances Brown i Derek Hall pišu da ovo stvara neokolonijalnu perspektivu, kažu da je perspektiva volontera uokvirena oko ideje da zapadnjaci s minimalnim iskustvom mogu utjecati na promjene na globalnom jugu, samo po prirodi da su sa Zapada.
Francesco Redi je objavio svoje djelo O rađanju kukaca gdje je srušio prepostavku o spontanoj generaciji.
"Francis ga je pogledao godinu ili dvije prije te je smislio ideju kako pomiješati koncept Uvećanja sa svijetom audio nadzora."
; Francis, školski nasilnik; Remy Buxaplenty, bogataš koji je ljubomoran na Timmyja.
Francki: Kartografija i kartografi u Hrvatskom državnom arhivu, seminarski rad.
Francuska enciklopedija nije imala kao cilj samo informacije o svim područjima znanja i iskustava nego i kritički osvrt na tadašnja politička zbivanja.
Francuska i Nizozemska se također donekle smatraju kolijevkama preteče golfa i tamo se spominju nazivi 'cambuca, jeu de mail, kolven, chole, crosse i pell mell.
Francuska je bila protiv takve ideje zbog mogućnosti i straha od ponovnog napada i osvete Njemačke za poraz.
Francuska je okupirana Gabon 1885., ali nije njime upravljala do 1903.
Francuska je tako osvojila drugo uzastopno zlato na velikim natjecanjima.
Francuska je time postala prva zapadnoeuropska zemlja koja je dekriminalizirala dobrovoljni homoseksualni odnos između odraslih.
Francuska nogometna reprezentacija igra u dresovima kombiniranima od tri boje: plava, bijela i crvena.
Francuska reformacijska crkva i 120 metara visoka "Gradska kula"
Francuska također ima dvije tiskare, FC Oberthur (privatna tiskara) i tiskara Francuske banke, te još dvije u Ujedinjenom Kraljevstvu: Thomas De La Rue (još jedna privatna tiskara) i tiskara Bank of England, iako potonja ne proizvodi novčanice eura.
Francuske, obje države, i Njemačka i Austro-Ugarska moraju ostati neutralne.
Francuske su snage bile potpuno iznenađene, te, kada su njemačke snage već za tri dana izbile na rijeku Meuse kod Sedana, nisu bile u stanju pružiti adekvatan otpor.
Francuski antropolog Bernard Saladin D'Anglure odgovoran je za velik dio ranih znanstvenih istraživanja sipiniita, počevši od kasnih 1970-ih.
Francuski Baski su zaposlili 250-tonske fregate (100-350 tona.) s pojačanjima kako bi izdržale i kitolov na West Ice - područje između istočnog Grenlanda i Spitsbergena.
Francuski Građanski zakonik - vremenom je proširen tako da danas postoji zbirka od preko 40 zakonika koji se često mijenjaju, kao i sudska praksa kojom se ponovno reinterpretiraju.
Francuski istraživači počelu su istraživati gustu džunglu unutrašnjosti Gabona od 1862. do 1887.g.
Francuski izlagači popunili su polovicu cjelokupnog prostora, preostali izložbeni prostor podijelile su druge države.
Francuski kralj opskrbio ga je vojskom i opremom za drugi pokušaj invazije na Englesku.
Francuskinja se tada predstavi - Danielle Rousseau - i kaže da je ona ta koja je poslala taj signal.
Francusko-američki vojni savez uspješno je 1781. pobijedio Britansku kraljevsku mornaricu u bitki kod Louisbourga.
Francusku košarkašku reprezentaciju smatra se jednom od najboljih reprzentacija Europe, ali do sada nisu osvojili niti jedno veliko natjecanje.
Francuzi su očekivali oštar prodor tenkovima, no Rommel je primijenio novu taktičku formaciju koju je opisao kao Flächenmarsch, u kojoj je cijela divizija napredovala u formaciji velikog pravokutnika, dugog 20 km i 1.5 km širokog.
Francuzi su zbog velikih troškova odlučili da na belgijskoj granici ne naprave takvu liniju, no to su napravili i zato da bi potakli Belgiju da više surađuje sa Saveznicima.
»Fran Galović« za knjigu priča Trajekt.
Fra Nikola Mate Roščić kazuje da je nastao oko godine 1375. godine.
Franje Asiškoga, Red sv.
Franje Tuđmana od 7. svibnja 1997.
Franje u Bosni Srebrenoj, 1. kolovoza 2014.
Franjevački habit obukao je prvi put u ljeto 1957. godine u Visokom, kada je dobio ime Leon i otišao na godinu kušnje u samostan u Kraljevu Sutjesku.
Franjevački redovnik postao je 1956. u Kraljevoj Sutjesci, a za svećenika je zaređen 1961.
Franjevački samostan i župa sv.
Franjevac služi svetu misu pred hrvatskim katoličkim pukom, središnja Bosna, oko 1900.
Franji Tuđmanu nagradu "Catarina de Medici" za osobite doprinose demokratizaciji Hrvatske.
Franjo Ksaver Klobušicki je 1749. postao zagrebačkim biskupom.
Franjo Kuharić svim ljudima dobre volje, kako je naglasio u čestitci, ljudima različitih uvjerenja, različitih vjerskih i političkih i drugih opredjeljenja, čestitao sretan Uskrs.
Franjo Trenk rodio se je u Reggio Calabriji 1711. godine.
Franjo Tuđman imenovao general-pukovnika Martina Špegelja za zapovjednika Zbora narodne garde.
Franjo Tuđman na svečanosti u Predsjedničkim dvorima predao visoka odličja Predsjedniku Predsjedništva BiH Aliji Izetbegoviću Velered kraljice Jelene - a ministru vanjskih poslova Muhamedu Šaćirbeju - Red kneza Branimira.
Franjo Tuđman, obraćajući se sudionicima i gostima manifestacije "Vinkovačke jeseni" u Vinkovcima.
Franjo Tuđman pomilovao određen broj osuđenih osoba, građana Hrvatske srpske nacionalnosti, koe su pravomoćno osuđene na izdržavanje zatvorske kazne zbog pripremanje oružane pobune, a koje nisu okrvarile ruke.
Franjo Tuđman, rekavši da je Hrvatska za dijalog i obranu.
Franjo Tuđman upozorio da se održava istodobno i srpski sabor u Srbu, a taj sabor nije izazvan nikakvim našim postupcima, štetnim po srpsko pučanstvo, nego je insceniran i provodi se po režiji.
Franjo Tuđman u Splitu primio predsjednika Predsjedništva BiH Aliju Izetbegovićai glavne teme sastanka bile su dramatično stanje u BiH i potvrda hrvatsko-bošnjačkog saveza.
Frank dolazi u Mortonov vlak i ugleda krvoproliće nakon velikog obračuna između njegove i Cheyenneove bande.
Frankensteinova velika želja je da, uz pomoć raznih električnih sprava koje je usavršio, napravi živog čovjeka.
Frankfurtska škola seli na američka sveučilišta Columbia, Princeton, Berkley.
Frank je vjerovao u reviziju europskog poretka i slom Kraljevine Jugoslavije, upućivao je hrvatsku politiku na uske veze s Mađarskom, pri tome ističući hrvatsko pravo na državno samoodređenje.
Franklin je naveo nove značajke poput Sim emocija, napredne Sim animacije, interakcije i ponašanja, kao i nove alate Create-a-Sim i build mode kao veliki dio razloga koji je usredotočio pažnju na značajke poput bazena i mališana životna faza.
Franklin je umrla 1958. godine u Londonu od raka jajnika.
Frank odlazi, a Carl tek nakon toga shvaća da je prevaren.
Frankopana i izravno preuzeli upravljanje otokom Krkom.
Frankopan (koji je dao izgraditi omišaljsku kulu Kešte) nije se snašao među vojnim i političkim izazovima koji su ga zadesili.
Franovići su veliki ljubitelji imena rodne Boke Kotorske.
Franšiza je komercijalno uspješna kao multimedijski zajednički svemir, iako su neki kritičari otkrili da su neki od njegovih filmova i televizijskih serija pretrpjeli službu šireg svemira.
Fra Petar Krasić bio je jedini Hrvat na tom popisu na kojem je bilo 14 osoba, a kojima je EU zabranila ulazak na svoj teritorij jer se sumnjalo da pomažu osobama optuženim za ratne zločine.
Frasconijeva majka vodila je restoran dok je njegov otac često bio nezaposlen.
Fratri su bili jednodušni u odluci da neće iz Kreševa.
Fred Akuffo je uhićen, zatvoren, a na kraju i pogubljen.
Freddie Francis bio je nominiran za nagradu Zlatna žaba (Golden Frog).
Freedom House je označio Ukrajinu kao "djelomično slobodnu."
Frege je prihvatio Kantovu podjelu, ali je odbacio stav da postoje sintetički "a priori rasuđivanja".
Freiburg ima dvojezični fakultet i pošto je na samoj granici francuske i njemačke Švicarske.
Freire podupire sposobnost učenika da kritički razmišljaju o svojoj obrazovnoj situaciji, kako bi im se omogućilo "prepoznavanje povezanosti između njihovih pojedinačnih problema i iskustava i društvenog konteksta u koji su ugrađeni".
Freud dijeli ličnost, tj. ljudski um na 3 razine: nesvjesno, predsvjesno i svjesno.
Freud odbacuje njegove teorije, te Viktor Tausk, i pored svih napora, ne uspijeva izaći iz sjene svoga "oca".
Fribourška žičara izgrađena je 1899. kako bi povezala radničku četvrt sa središtem grada.
Fridrik je sada usmjerio pojačane diplomatske napore prema Francuskoj.
Fridrik VII., apsolutist-reformator, ' Ljubav prema naciji, moja je snaga ', njegove su riječi.
Friedrich Fromm, zapovjednik Ersatzheera, također bio upleten u urotu.
Frkina jedinica, koja je po zlu postala poznata po zločinima nad Hrvatima u općinama Vareš, Breza, Visoko, Kakanj, Kiseljak i Fojnica.
Frković je 1906. maturirao na Kraljevskoj realnoj gimnaziji u Zagrebu, a 1914. diplomirao na građevno-inženjerskoj školi Visoke tehničke škole u Beču.
Frodo je krenuo na put 23. rujna, dan poslije svog pedesetog rođendana.
Fromm je smatrao da je ljubav međusobni kreativni kapacitet, a ne emocija, i odvojio je kreativni kapacitet od onog što je smatrao raznim formama narcističkih neuroza i sado-mazohističkih tendencija, koje se obično uzimaju kao dokaz "istinite ljubavi".
Froy koja se uspjela spasiti.
"Frozen" je bio ogroman uspjeh u cijelom svijetu.
FRU i Nelson odgovorni su za smrt barem 30 osoba, kao i za mnoge napade na civile.
Frustriran slabim radijskim emitiranjem prethodnih albuma, sastav se odlučio na televizijsko oglašavanje.
Fry (1992.) ističe kako ova slavna studija, koja ubrzo vrši utjecaj na britansku ekonomsku politiku, još uvijek daje podlogu modernim raspravama o globalizaciji i tarifama.
Fudbalski klub Zora postojao je sve do 1927. godine kada su mu vlasti zabranile rad.
Fukuoka se razvija kao značajna trgovačka luka (posebno za trgovinu s Kinom i Korejom).
Fukushima se prvobitno zvala "Shinobu-no-Sato," selo Shinobu.
Fuller također tvrdi da je Levitt pogrešno citirao jedan od triju odlomaka knjige, shvativši ga suprotno od originalnig znaćenja.
Fundacije posjednuje nekoliko desetaka Matisseovih slika.
Funkcija agenta je abstraktni koncept koji uključuje različite principe donošenja odluka kao što je izračun individualnih mogućnosti, dedukcije iznad logičkih pravila i slično.
Funkcija kraljice u ovim državama je ceremonijalna i simbolična i ona nema stvarnu moć nad njima.
Funkcija "Pregled zadataka" je nova funkcija u sustavu Windows 10. Dozvoljava upravljanje virtualnim radnim površinama.
Funkcija radnog položaja na hidrauličkom razvodniku konstrukcijski je određen za svaki radni položaj na razvodniku.
Funkcijska okluzija dodir je zubâ obiju čeljusti pri žvakanju i gutanju.
Funkcionari Qina su prestali biti plemići, te su umjesto toga na njihova mjesta, prema zaslugama, postavljani i obični ljudi.
Furry subkultura je muški dominirana s oko 70% ispitanika koji se smatraju muškarcima.
Fuzijska reakcija u ITER Tokamaku pokreću se deuterijem i tritijem, dva izotopa vodika.
Fyssas je karijeru započeo u juniorskom pogonu Panioniosa za koji je zaigrao i kao senior u sezoni 1990.
G28 je razvijen na temelju poluautomatskog modela MR308 koji je namijenjen civilnom tržištu.
Gaara je jedino bio u mogućnosti doći do te točke da mu je cijelo tijelo, osim nogu, bilo prekriveno pijeskom.
Gabato je nestao, nakon što je otišao na otok zlatnog vulkana u potrazi za sredstvima kako bi svojoj kćeri omogućio bolji život.
Gabrielle uskoro otkriva istinu i Carlos je uzrujan što je Lynette to tajila od njega.
Gabrijel Bratina zalaže se za njezinu obnovu koja je 1977. godine i ostvarena, a izgradnjom Centralnog gradskog groblja 1984. godine kapelica počinje služiti pri posljednjem ispraćaju pokojnika.
Gabrijel Rodić je tijekom života, osim već spomenutim Viteškim križem Vojnog reda Marije Terezije, odlikovan za svoje vojne zasluge nizom drugih odlikovanja, pa je među ostalima dobio Viteški križ Reda Leopolda 3. klase (
Gadot je za sebe izjavila da je odrasla u "izrazito židovskoj obitelji u Izraelu".
Gaede je koristio ime difuzijska pumpa prije njene konstrukcije, na osnovu pronalaska da se plin ne može raspršivati, nasuprot pare koja struji.
Galaksija kojoj smo izmjerili veliku brzinu možda zaista napušta skup, ili je samo u prolazu, ili je ispred skupa.
Galaktički se disk sastoji od plina, prašine i zvijezda.
Galder je također izjavio kako će nakon svjetske turneje ponovno početi skladati glazbu za Old Man's Child te da bi novi album sastava mogao biti objavljen već 2012. godine.
Gale održava obećanje dano Michaelu, vraća mu njegovog sina Walta Lloyda (Malcolm David Kelley) i daje mu ribarski brodić sa specifičnim instrukcijama kako da ode s otoka jednom zauvijek.
Galerija sadrži neke od najznačajnijih radova umjetnika tog razdoblja.
Galerija Toyokan ima deset izložbenih soba na pet katova, s izvrsnom zbirkom umjetničkih i arheoloških predmeta iz raznih azijskih zemalja.
Galerije šalje Severa na Maksencija, no Severova vojska je bivša Maksimijanova i prelazi Maksenciju i njegovu ocu Maksimijanu.
Galilejev dalekozor je vrsta refraktora kojemu je objektiv sabirna (konveksna) leća, a okular rastresna (konkavna) leća.
Gallwitz se žestoko protivio pregovorima oko primirja, preferirajući potpunu mobilizaciju i borbu na matičnom teritoriju.
Galsko Carstvo ili Galorimsko Carstvo (
Galusa, "jer on kao biskup ima pravo na dvije kule", dakle na katedralu.
Gama je u kolovozu krenuo nazad u Portugal.
Gameplay se u Arcanumu sastoji od putovanja kroz svijet igre, obilazaka objekata i interakciju s lokalnim stanovništvom, obično u realnom vremenu.
Gamma Ray se odlučuje za best of album.
Gandalf je poznavao i divio se Bilbovoj majci Belladonni Took, i uvijek je smatrao Bilba mladim znatiželjnim hobitom.
Ganuta takvim tretmanom, razočarala se kad je otkrila da on već ima drugu curu i da sa sestrom i ocem odlazi vlakom iz grada.
Gaozu je prihvatio načela konfucionizma, a ta su, da je svrha vlasti služiti onima kojima se vlada, i da car pruža dobar, pozitivan primjer, umjesto strašan i strog.
Garcijin odnos sa svojom prvom kraljicom je, međutim, bio na klimavim nogama.
Garcijino ubojstvo iz 1028.
Garnitura također sadrži i dvije veće i dvije manje spiralno savijene vitice za kosu.
Gary se vraća u posljednjoj epizodi Pokémon: Battle Frontier sezone.
Gašenja ili preuzimanja poznatih izdavačkih kuća, sastava, glazbenih emisija na radiju, televiziji, glazbenih časopisa, glazbene manifestacije, raspuštanja glazbenih subjekata i sl.
Gašpar je izabrao najprvo nju, a zatim još jedanaest djevojaka i upregao ih u kola.
Gasprina površina siromašna je nedvosmislenim kraterima koji su usporedivi s njenim radijusom, poput primjera na 253 Mathilde.
Gastonia je prikazana u jednom poglavlju knjige Raptor Red Roberta T. Bakkera u kojoj on prikazuje život jedne ženke Utahraptora.
Gatschet smatra da su postojala dva dijalekta jezika kutenai.
Gaunt je naslijedio Lancasterove posjede, a vojvodsku titulu dobio je sljedeće godine, ali tek je 1377., kad je umirući kralj Eduard III. bio znatno onesposobljen, uspio povratiti palatinska prava za grofoviju Lancaster.
Gautier u svojoj programskoj pjesmi „Umjetnost“ (1857) lijepo u pjesmi shvaća kao savršenstvo forme.
Gavarska kuhinja usko je povezana s orijentalnih kulinarskim elementima, a karakteriziraju je razne kombinacije začina, povrća, ribe i voća.
Gavran je jedini živući pisac u Europi koji ima kazališni festival njemu posvećen, a koji djeluje kontinuirano izvan njegove domovine.
Gayal-goveda, lokalno poznata kao mithun (Bos frontalis), služe kao simbol bogatstva, i za žrtvovanja na religioznim ceremonijama.
", gdje je čak i gostovao kao jedan od muževa lika Bette koju je tumačila glumica Kathleen Noone.
" gdje Madonna ponovno nakon 20 godina oblači šiljasti grudnjak koji je dizajnirao Jean Paul Gaultier.
", gdje postoje četiri Kylie.
", gdje se reklamira kako je Hitchcock "majstor napetosti"
", gdje zamjenjuje teško oboljelog Srećka Antoniolia, a nakon njegove smrti 2006. g. postaje stalnim članom skupine.
GDPR pseudonimizaciju definira kao postupak obrade podataka na način da se više ne mogu pripisati pojedinom ispitaniku bez korištenja dodatnih izvora podataka.
Gebizona, čime je bio ustoličen za kralja Hrvatske i Dalmacije.
GE je odlučio da radijska industrija više nije profitablina; osim toga, u to je vrijeme još na snazi bila odluka FCC-a o manjim pravima mrežama koje emitiraju i radijske i televizijske programe.
Gemfibrozil je kemijski derivat fenoksipentanske kiselina, pripadnik skupine fibrata.
Gemini VIII s astronatima Armstrongom i Scottom nakon slijetanja u more.
General-bojnik William Rosecrans skoro je pobijedio Bragga u Bitci kod rijeke Stones u državi Tennessee.
General Glubb sa svojim pomoćnicima otpušten je i protjeran iz Jordana, a na čelo legije dolaze mladi jordanski časnici.
General Mannerheim ulazi 16. svibnja svečano sa svojim trupama u Helsinki i time je rat okončan.
General McAuliffe, zapovjednik garnizona, pun optimizma odbio je 22. prosinca ultimatum von Luttwitza da se preda u roku od dva sata ili će njemačke snage uništiti grad.
General Nathaniel Greene, Gatesova zamjena, nastavio je savladavati Britance u ratu za neovisnost.
Generalni menadžer Celticsa odlučio je promjeniti momčad i stvoriti momčad koja će se boriti za NBA naslov.
Genetske usporedbe pokazuju kako su se ovi orangutani izdvojili od sumatranskih prije oko 3 400 000 godina, ali su postali odsječeni nakon erupcije jezera Toba, koja se zbila prije 75 000 godina.
Genetski činioci mogu utjecati na različite biokemijske putove i tako utjecati na razvoj kratkovidnosti, oslabljeno vezivno tkivo je vrlo bitno u patofiziologiji kratkovidnosti.
Genetski kod virusa poznat je od 7. siječnja 2020.
Genscher je od nekih tih krugova čak i optuživan da je navodno odgovoran za raspad Jugoslavije i sve užase rata.
Genski biljezi se koriste pri genotipiziranju, a najčešće su to SSLP (engl. short sequence length polymorphism) te mikrosatelitski biljezi.
Geografski najbliža lokalna grupa zadužena je za pomaganje izoliranim članovima u osnivanju svoje lokalne grupe.
Geologija je usko povezana sa svim prirodnim znanostima.
Geološki se općina Miquelon-Langlade sastoji od tri međusobno prevlakama povezana otoka.
Geološki se sastoji od debelih sedimentnih stijena sa slojem bazalta na vrhu; tzv.
Geološko rudarsko naftni smjer otvoren je 1982.
Geometrijska simetrija pojavljuje se kao jedan od najtemeljitijih zakona kod tvorbe molekula.
Geometrijski gledano, imaginarni brojevi nalaze se na vertikalnoj osi u kompleksnoj ravnini, što omogućava da budu prezentirani pravokutno na realnu os.
Geordi igra Doktora Watsona, dok Data Holmesa, ali posjet traje vrlo kratko, jer je Data zapamtio sve knjige o Sherlocku Holmesu te može riješiti zločin bez problema.
George, bombardiranje japanskih uporišta na Kwajaleinu, operacija Dexterity).
Geotermalne elektrane, međutim, koriste paru iz rezervoara vruće vode pronađene duboko ispod površine Zemlje.
Geozofija se ponekad koristi kao sinonim za proučavanje Zemljinih zagonetki.
GE razvio pouzdaniji i kvalitetniji top M61A1 Vulcan koji će s vremenom biti ugrađen na sve Starfightere.
Gerde Hull je spremačica u Schloss Ritteru; domu Gabrielovih predaka.
Gerila Boera u Južnoj Africi.
Germinativna je teorija bila znanstveno otkriće kasnog 19. stoljeća.
Gertrudu, ali i druge časne sestre i djevice koje su ih pratile da je nauče kako ljubiti svoga Zaručnika.
Gestoras pro-Amnistía/Amnistia Aldeko Batzordeak ("Upravljačka skupština za amenestiju" trenutačno protuzakonita), kasnije Askatasuna ("Sloboda"), i Senideak ("članovi obitelji") pružali su podršku zatvorenicima i njihovim obiteljima.
Ghostface bježi, pre nego što je policija stigla.
Giacconi, koji je vodio malu grupu entuzijasta, na sreću, nije se previše obazirao što drugi misle.
Giallissimo, broj 83, objavljeno u Italiji u svibnju 1976.
Gian Gastone uživao je uzrujavajući je.
Giangirolamo je samo nekoliko godina kasnije dobio priliku sagraditi sjajnu utvrdu na ulazu u Kanal Sv.
Giano Fregoso postaje novi dužd.
Gibanje materije pretpostavlja prvog pokretača (grč. πρωτον κινουν, proton kinoun), koji sve ostale pokreće, a njega nitko ne pokreće (grč. κινουν ακινητον, kinoun akineton, nepokrenuti pokretač) - a to je Bog.
Gibbes je zaključio da je rod Dorudon zapravio bio neodrasla jedinka roda Zeuglodon te je zbog toga povukao svoj novi rod.
Gibb, osim ako je drugačije naznačeno.
Gibelinska pobjeda u ovoj bitci je donijele gibelinsku prevlast u Toskani.
Gillan je bio član britanskog rock sastava ' Episode Six'.
Gillard je dobila povjerenje stranke te je time postala predsjednicom stranke i predsjednicom vlade Australije.
Gilligan je ovo napravio nakon što se nekoliko vlasnika kuća žalilo na slične situacije.
Gimnastički savez Hrvatske utemeljen je 1948.
Gimnastikom se bavi od 1997. godine.
Gimnazije se dijele na opće, jezične, klasične, prirodoslovno-matematičke i prirodoslovne.
Gimnaziju završio u Puli, potom diplomirao jugosl.
Gingko se obično preporuča za poboljšavanje cirkulacije u vratnom području i za poboljšanje cirkulacije u mozgu.
Giovanni Antonio Fracchinetti rodio se 20. srpnja 1519. godine u Bologni.
Giraud je uspio pobjeći dva mjeseca kasnije, praveći se da je član putujućeg cirkusa.
GIS, koji koristi informacije iz različitih izvora u različitim oblicima, može pomoći pri takvim analizama.
Gitarist Paolo Pieri za album je izjavio: "Regicide se bavi temama o uništenju i ubijanju kralja - bili to vlastiti strahovi, predrasude ili dogme koje gradimo oko sebe kako bi se nosili sa stvarnošću.
Giustiniani zbog toga biva bogato nagrađen, od čega je organizirao privatnu flotu i počeo se baviti piratstvom na obalama Provanse.
"Give It to Me" je Timbalandova prva pjesma broj jedan, dok je Nelly Furtado imala njih tri, a Justin Timberlake četiri.
Glacijalna erozija odgovorna je za dolina u obliku slova U, za razliku od dolina u obliku slova V koje su fluvijalnog podrijetla.
Glagoli s prefiksom при- označavaju kretanje kojim se dolazi do cilja.
Glasači imaju izbor glavnog grada, no problemi su fizička udaljenost od ostalih gradova i veličina gradova.
Glasanje se opisuje kao duboko i slično je kao kod drugih galebova, ali se po kvaliteti osjetno razlikuje.
Glasilo Hrvatskoga pravničkoga društva (Zagreb), 67/1941., br.
Glasina je tobože istinita informacija koja se usmeno širi, a čiju istinitost nije moguće neposredno provjeriti.
Glas joj je posudila Hynden Walch.
Glasnik je za kratko vrijeme postao tražena tiskovina iz broja u broj, njegov je sadržaj postajao zanimljiviji i traženiji.
Glasnogovornik izraelske vojske nije imao komentar a dužnosnici egipatskog ministarstva obrane nisu bili dostupni ili također nisu imali komentar te nije jasno je li Izrael na bilo koji način upozorio Egipat na letove.
Glas o Selcima ovaj je zbor pronosio diljem zemlje i inozemstva (Italija, Francuska, Austrija, Poljska, Slovačka, Mađarska.
Glasovanje je prošlo u dramatičnim okolnostima.
Glasovanje u Francuskoj 2007.
Glasovir donosi pokretnu temu u d-molu, koju će orkestar uskoro potom preuzeti i dalje razviti.
Glaukijas i Kleit su bili iznenađeni brzim dolaskom Makedonaca jer tada još nisu bili spojili svoje snage.
Glaukijas je uhvatio u zamku Aleksandrovog generala Filotasa koji je bio upućen po zalihe.
Glava diskete je zapravo jedna njezina strana, cilindar je jedna kružnica oko središta koja se nalazi na jednoj glavi, a cilindri su podijeljeni na sektore.
Glava je plava s narančastim i crvenim kvržicama, posebno izraženim kod mužjaka.
Glava, leđa i gornji dio krila su tamnosive boje.
Glavna cesta koja ide kroz Edith Endave je Državna cesta Novog Meksika br.
Glavna cijev čini tu kao neki prsten od kojeg idu vodovodne cijevi u raznim pravcima.
Glavna dilema pri osnivanju Društva odnosila se na pitanje trebali funkcionirati samostalno ili kao dio već postojeće organizacije, poput Amerčkog ekonomskog udruženja ili Američkog udruženja za unaprijeđenje znanosti.
Glavna dvorana osmišljena je kao golem radni prostor.
Glavna fotografija odvijala se 2. listopada 2000. na željezničkoj stanici Goatland u Sjevernom Yorkshireu.
Glavna je nositeljica aktivnosti Hrvata u Norveškoj; športskih, kulturnih, društvenih te posebno rada na priznanju Hrvatske kao neovisne države.
Glavna junakinja Ruta Tannenbaum je židovska djevojčica koja već u ranoj dobi stječe slavu i popularnost kazališne zvijezde u predratnom Zagrebu.
Glavna korist od ovih metoda je predviđanje buduće tržišne cijene ili općenitije potencijalnih tržišnih cijena, kao i postizanje dobiti cjenovnim kretanjem.
Glavna načela testa mrlja tinte je objasnio 1921. godine u svojoj knjizi Psychodiagnostik.
Glavna nagrada natjecanja je Zlatni ćevap, a za nju se natječu ekipe koje imaju tri ili četiri člana.
Glavna odlika novog topa je ta što je kompatibilan s ugradnjom u Leopard 2 tenk bez ikakvih većih prilagodbi na kupoli.
Glavna poruka romana jest: Ništa nije istinito, sve je dopušteno.
Glavna prednost hash tablice nad drugim tabličnim strukturama podataka je njena brzina.
Glavna pretpostavka za uključivanje najboljih kosovskih nogometaša u izabranu vrstu Kosova je dopuštenje FIFA-e odnosno UEFA-e da smije igrati službene međunarodne utakmice.
Glavna prijetnja njihovom preživljavanju je deforestacija (sječa šuma).
Glavna procesna ili obradna jedinica je osnova računarskih sustava, i one upravljaju i sinkroniziraju njegovim cijelokupnim.
Glavna su im gradska naselja Santiago Atitlán, San Pedro la Laguna, San Marcos la Laguna, San Juan i San Pablo.
Glavna šuma koju posjećuju turisti je Puerto Sagrario na sjevernom kraju jezera Lago Menéndez.
Glavna tema enciklike je o Indijancima u Južnoj Americi.
Glavna ulica u četvrti je ulica Jardim Botânico.
Glavna urednica časopisa ProFemina u Beogradu od 1994.
Glavna urednica programa je Ljiljana Herceg.
Glavna ustava smještena je s desne (
Glavna zapadna fasada ima pravokutni portal sa kamenim okvirom.
Glavna zgrada bila je kino Lichtspiele Hoffnung (
Glavna zgrada sveučilišta nalazi se u centru Berlina na bulevaru Unter den Linden.
Glavna značajka ove tehnike je da se izvodi straga, računajući na žicu.
Glavne aktivnosti Saveza jesu organizacija događanja, lobiranje, odnosi s javnošću i projekti.
Glavne gospodarske grane mjesta su turizam i ribarstvo.
Glavne odlike filma bili su mračni i inteligentni zaplet, snažan naglasak na glavni lik i predominantne teme straha i dvojnosti.
Glavne odlike stare komedije jesu zbor kostimiran u neobične kostime, parabaza, oštra osobna poruga te obrada tema iz suvremenog političkog i društvenog života.
Glavne odrednice ukrajinskog populizma bile su federalne ideje, emancipacija seljaštva i priznanje kulturnih različitosti ukrajinskog naroda.
Glavne političke stranke u Ontariju su Progresivna konzervativna stranka Ontarija, Liberalna stranka Ontarija i Nova demokratska stranka Ontarija.
Glavne prijetnje ovim pticama su intenzivno skupljanje jaja, zahvaćanje vode za navodnjavanje, rudarstvo, lov i turisti.
Glavne snage su dakako bile usmjerene prema Midawayu.
Glavne teme pjesama su rat, ubojstvo, krv te ljudske slabosti.
Glavne teme su Postanak i život Noe, Abarahama, Josipa i Mojsija.
Glavne zgrade su južni (uredski prostor i znanstveno-istraživački centar) i sjeverni toranj (izložbe), dok je podzemna razina zapravo višefunkcionalna akademska dvorana.
Glavni brod, koji je širok samo 12 metara ima visinu od nevjerojatna 42 metra, čime se stvara čudesan dojam stremljenja visinama.
Glavni cilj Akademije je stvaranje nove mlade pravaške generacije koja će, stjecanjem znanja u svim granama pravaštva, biti spremna, sposobna i organizirana za preuzimanje kormila hrvatskog nacionalnog korpusa.“
Glavni ciljevi ove ustanove su glazbeno obrazovanje djece, poduka učitelja za druge škole te proučavanje palestinske folklorne glazbe.
Glavni cilj vizualne sličnosti i nemogućnosti razlikovanja tornjeva naglašavala je kulturnu raznolikost i ravnopravnost kao osnovnu arhitektonsku kvalitetu projekta.
Glavni čimbenici koji utječu na topografiju vegetacije su visine i oborine: bujnija vegetacija raste na vlažnijim istočnim obroncima, a alpska tundra se nalazi na najvišim razinama ispod linije ledenjaka gdje dominiraju lišajevi i mahovine.
Glavni dio liturgije je podijeljen na Liturgiju oglašenih (katekumena) i Liturgiju vjernih, kojima prethodi proskomidija (priprava darova).
Glavni dio pozornosti medija uglavnom je usmjeren na njezin stil odijevanja, koji se uglavnom sastoji od vrećaste, prevelike odjeće.
Glavni dio programa je smotra folklora koja se održava od početka.
Glavni dio ureznice su: rezni dio, vrat i četverokut za držač.
Glavni grad je Puerto Princesa, koji se nalazi na južnoj obali glavnog djela otoka, oko 500 km jugozapadno od Manile.
Glavni grad je Vanimo.
Glavni grad joj je Tahoua po kojem je dobila i ime.
Glavni grad Numidije je bio Cirta (danas Constantine).
Glavni grad regije je Aoste (talijanski: Aosta).
Glavni gradski trg, trgovine, kina, i drugi javni objekti podignuti su u duhu talijanske moderne, kao i brojne vile i stanovi za okupacione dužnosnike i koloniste.
Glavni grad u Abali je Abala.
Glavni hram je bio u Volsiniu.
Glavni ideolog srbo-katoličke struje bio je vlastelin Orsat Markov Pozza (Medo Pucić) (
Glavni investitor naselja je Zagrebački holding (Podružnica Stanogradnja).
Glavni istraživač na projektu "Teorije subjekta i suvremena filozofija", koji je s prekidima podupiralo Ministarstva znanosti Republike Hrvatske od 1990. godine.
Glavni izvori prihoda bili su izravni i neizravni porezi, željeznice i domene.
Glavni izvor svjetla za maglicu su tri zvijezde u središtu maglice.
Glavni izvozni proizvodi su kemijski i farmaceutski proizvodi, prijevozna sredstva, strojevi i oprema, plastika i guma te metali.
Glavni je grad istoimene regije šire poznate po bogatoj povijesti i po plantažama maslina i vinogradima.
Glavni je grad Okruga King.
Glavni je nositelj mitološkoga svijeta, kako se to već iz samoga naslova djela može zaključiti, Vila koja je u prvih sedam pjevanja pripovjedačica, odnosno nositeljica znanja.
Glavni je predstavnik talijanske klasične komorne glazbe.
Glavni je razlog što ne mogu naći posao i nema se od čega živjeti, pa su ovdje samo umirovljenici.
Glavni jezici manjina koje žive u Flamanskoj zajednici su: francuski, jidiš, turski, arapski, berberski, talijanski, španjolski, engleski i njemački.
Glavni konkurent Tu-154 bio je Iljušin IL-62.
Glavni likovi su pljačkaši čiji osobni propusti na karju dovode da pljačka propadne.
Glavni mu je znanstveni interes bio hrvatska crkvena povijest za koju je ostavio vrijedne priloge.
Glavni naboj se sastoji od stabilne eksplozivne smjese koju aktivira inicijalni naboj.
Glavni nedostatak je relativno visoka potrošnja električne energije.
Glavni neprijatelj mu je James Brooke, osoba koja mu je ubila roditelje.
Glavni neprijatelj Satanik je poručnik Trent, suprug njezine sestre Lidije koju ubija u šestoj epizodi.
Glavni oltar sadrži prekrasnu palu Uzašašča i svetohranilište.
Glavni portal trogirske katedrale radio je majstor Radovan i on je najveći i najvažniji likovni spomenik srednjovjekovne skulpture u Hrvatskoj.
Glavni predstavnici su Quesnay i Turgot.
Glavni prizor je Maiestas Domini (veličanstvo Gospodnje), prikazan na prednjoj strani oltara.
Glavni protagonisti filma su dr.
Glavni protagonist igara Pokémon Ruby i Sapphire kojim igrač upravlja mladi je trener koji se tek doselio u grad Littleroot.
Glavni proučavatelj toga narječja je bio Rudolf Kolarič.
Glavni razlog za to bio je dolazak gitarista Franka "Blackfirea" Godznika, koji je skupini predstavio nove načine skladanja koji su njezin zvuk učinili organiziranijim i čišćim.
Glavni sela Bregenzerwalda su Bezau (lokalna prijestolnica), Egg i Alberschwende koji je nekad bio neovisan Hofsteig (povijesna općina).
Glavni singl, "Orinoco Flow", objavljen je u listopadu 1988. i pojavio se na 29. mjestu britanske ljestvice singlova.
Glavni smjer kanala i vodenih tokova u špilji Medvedici je u pravcu sjevera, u istom smjeru kao i Gojačka Dobra.
Glavni Štab 'Srpske Vojske Krajine' ohrabren muslimanskom ofenzivom odlučio je poduzeti veću operaciju u području Gospića s ciljem daljnjeg komadanja Hrvatske.
"Glavni Stepincev 'grijeh' nije bila navodna suradnja s Pavelicem, nego to što je bio oporba diktatoru Titu!"
Glavni sudac je odgodio susret, izbila je pobuna za koju se u Nizozemskoj zna kao "''slučaj pepeljara'"".
Glavni urednica časopisa je Clare McHugh.
Glavni vodeni put je sliv rijeke Rio Preto koja teče na sjeverozapad i jugozapad, dok krajnji sjeverni kraj parka predstavljaju ušća rijeka Santana i Bartolomeu.
Glavni voditelj istraživanja ovog lokaliteta bio je profesor Dr.
Glavno djelovanje svih antipsihotika u živčanom sustavu blokira receptore za neurotransmiter dopamin; međutim, terapijski mehanizam djelovanja samo je djelomično shvaćen.
Glavno je pročelje naglašenim razdjelnim vijencem jednostavne profilacije horizontalno podijeljeno u dva dijela.
Glavno Kuyuitikadu središte je naselje Nixon, a ostala dva naselja na rezervatu su Sutcliffe i Wadsworth.
Glavnom odboru Gajreta u Sarajevu se u lipnju 1933. obratio učitelj Krvavac, iznoseći stare nesuglasice u odboru i priznavši da u Jablanici niko osim trgovaca i nije bio da Medar bude predsjednik.
Glavno mu je djelo Eine normannische Landung in Dalmatien (1075) (Normansko izkrcavanje u Dalmaciji 1075.) objavljeno u časopisu Mitteilungen aus dem Gebiete des Seewesens, (
Glavnom ulicom luksuznog naselja sagrađenim od ekskluzivnih urbanih vila koje su izgrađene odmah jedne do druge koje tako naglo smanjuju ugođaj o luksuznim vilama.
Glavno naselje također se zvalo Piscataqua a nalazilo se kod grada Dover u okrugu Stafford, New Hampshire.
Glavno njihovo naselje Hwestuinna-tuin nalazilo se na ušću Wishtenatin creeka.
Glavno pitanje koje se ispoljava kao ideja romana nije toliko priroda samog ratovanju koliko smislenost rata, posebice u odnosu na pojedinca.
Glavno selo Appomattoca nalazilo se na mjestu Bermuda Hundreda u okrugu Prince George, a zapalili su ga Englezi 1611.
Glavno središte (1885), prema Dawsonu, bio im je 'grad' Tsakwalooin na Cape Mudge.
Glavnu ulogu igrali su predsjednici vlada Francuske (George Clemenceau) i Velike Britanije (
Glazba proizvedena s notacijom ili softverom za sekvenciranje također se može smatrati računalno potpomognutom skladbom.
Glazba uglavnom izaziva osjećaj usamljenosti, melankolije, zatočeništva i izolacije.
Glazbena ga je kritika svrstala među vrhunske talijanske skladatelje.
Glazbena izdanja skupine često su objavljivane u ograničenoj nakladi, a box setovi raskošno su dizajnirani, zbog čega su postali traženi i skupi kolekcionarski predmeti.
Glazbena tehnika koja je nastala od slap, i pop tehnike.
Glazbene kritike i napise o popularnoj glazbi sustavno je objavljivao u Valu, Poletu, Novom listu, Vjesniku, Stilu, Slobodnoj Dalmaciji, Jutarnjem listu, Sušačkoj reviji te drugim tiskanim medijima.
Glazbeni automati i piano automati bili su prvi glazbeni uređaji koji su radili na kovanice.
Glazbenički opus čini mu sudjelovanje na Festivalu dalmatinskih klapa u Omišu.
Glazbeni je stil ponovno posvećen etnoglazbi, a poput prethodnog uratka Into the Labyrintha snimljen je u Quivvy Churchu, Perryjevom studiju u Irskoj.
Glazbeni spot pjesme je režirao Joseph Kahn i nakon što je objavljen na YouTubeu, dostigao je najveći broj pregleda u prvih 24 sata, više nego bilo koji drugi glazbeni videozapis na platformi.
Glazbeni stil The Young Godsa kategorizira se kao industrial rock, industrijalna glazba, avangardni rock i postindustrijalna glazba; Treichler je iskazao privrženost terminu "elektronički rock".
Glazbeni su kritičari pohvalili album te se našao na 40. mjestu Pitchforkove ljestvice "Top 100 albuma iz 1990-ih".
Glazbeni video je režirao Joseph Kahn, koji je također režirao prijašnja 3 singla sa albuma.
Glazbeni video za jedini singl sa albuma "Hand In Hand" snimljen je u Phantasialandu.
Glazbeno društvo nosilo je naziv Kosača.
Glazbenu građu čine zvukovi, a oni nastaju titranjem nekog tijela, koje tako postaje izvor zvuka.
Glazbom se bavi od rane mladosti.
Glazbu na albumu čini atmosferični black metal relativno sporijeg tempa.
Glazbu za film skladao je Peter Bernstein.
Glazbu za mini-seriju je komponirao česti Lynchov suradnik Angelo Badalamenti.
Gledajući enformel na takav način, povjesničari umjetnosti često uključuju i ciklus „Gromače“
Gledajući kroz taj svoj prozor »biti i suvremenosti«, Brajičić nas pokušava, napose u svojim komentarima koncilskih dokumenata, staviti na sigurno tlo »aggiornamenta«.
Gledanje takvog filma s vremenskim odsječkom je slično stvarnom doživljaju hodanja oko kipa da se vidi kako izgleda iz različitih kutova.
Gledano s Alfe Kentaura, Sunce bi se pojavilo u blizini Kasiopeje.
Gledatelji se nadahnjuju primjerima njihove borbe i požrtvovnom ponašanju.
Gleda u kameru koja se približava i video završava.
Glede čovjeka, smatra da su psihičke aktivnosti plod razumne duše, koju situira između obrva.
Glede domoljubnosti svojih pjesama, dobio je premali prostor kod prikaza književne povijesti u Hrvata.
Glede gospodarstva, HRS se zalaže za rasterećivanje poduzetništva fiskalnom politikom, a to kompenzirati višim stopama na potrošnju, naročito povećanjem trošarina na luksuznu robu, alkohol i duhanske proizvode.
Gliceriltrinitrat novije je ime poznatog eksploziva nitroglicerina.
Gliese 667 C jest najmanja zvijezda u cijelome sustavu.
Glina je iskopana i dovezena na branu s površine zemljišta u privatnom vlasništvu te su po završetku radova oštećeni građani zatražili od države pravičnu naknadu te je u sudskom postupku određena višemilijunska novčana odšteta.
Glina je tako pala pod JNA i četnika, a JNA je u Jukincu uništila više od 40 hrvatskih kuća.
"Globalni odgovor na retinoblastom dječje dobi" "Daisy's Eye Cancer Fund" je ustanova registrirana u Engleskoj, unutar SickKids (humanitarna zaklada od bolnice u Torontu za bolesnu djecu).
Globalni prikaz Titana koji pokazuje mjesto Sotra Patere.
Globe je sagrađen 1599.
Glover (standardni basista) kasnio je na snimanje radi gužve u prometu.
Glovo su početkom 2015. pokrenuli Oscar Pierre i Sacha Michaud.
Glumac Eisenberg na upit o portretu lika Luthora u ovom filmu za razliku od prethodnih inačica odgovara: "Kada glumite lika koji je već portretiran ranije morate se potruditi da ga odglumite potpuno drugačije.
Glumac Henry Ian Cusick ostvario je svoj debi kao Desmond Hume u epizodi Man of Science, Man of Faith.
Glumac je nakon toga nekim žrtvama dao neodređen iznos novca kako bi im pomogao, a one koje su trebali stručnu pomoć odveo je u bolnicu.
Glumac je za vrijeme snimanja imao 14 godina.
Glumačku ekipu činilo je više od 200 glumaca.
Glumac Paul Reubens, pogledavši Moje najdraže čudovište, izabrao je Burtona da režira filmski završetak svog popularnog lika Pee-wee Hermana, navodeći kako je bio oduševljen Burtonovim stilom čim je vidio početak Mojeg najdražeg čudovišta.
Glumci i ekipa su morali imati identifikacijske iskaznice s lažnim radnim imenom filma (Dictel) kad god bi išli bilo gdje blizu setova.
Glumica ga je toliko cijenila da je kasnije jednoga od svoja dva sina nazvala po njemu.
Glumica je za sinčića dala restaurirati kolijevku iz 18. stoljeća, za što je platila 20 milijuna lira.
Glumice Idy Chan, Melissa Ng, Kristy Yang, Rosamund Kwan i Liu Yifei glumile su Yu u filmovima i serijama.
Glumila je u četiri filma i nekoliko televizijskih serija i sapunica.
Glumio je u mnogim filmovima i serijama tijekom četrdesetogodišnje karijere.
Glumio je u oko 30 tv-serija.
Glumio je u predstavama kao što su: Briljantin, Oliver, Čarobnjak iz Oza i Velika rijeka u Ojai umjetničkom centru.
Glumom i kazalištem bavi se od djetinjstva kroz: balet, dramsku, muzičku školu.
Glutation peroksidaza je u fiziološkim uvjetima (mala koncentracija vodikovog peroksida), čak i aktivnija od katalaze, ali pri povećanim koncentracijama vodikovog peroksida aktivnost se katalaze naglo poveća.
Gnijezda grade na temeljima gnijezda od drugih ptica, i to najčešće na drveću i stupovima, rijetko u grmlju ili drugoj nižoj vegetaciji.
Gnijezda su oblika zdjele i obično sagrađena na drveću.
Gnijezdeća populacija na Vranskom jezeru jedina je u priobalnom dijelu Hrvatske, a čini preko 10% ukupne hrvatske populacije http://vransko-jezero.
Gnijezde se na "policama" u pećinama u velikim kolonijama sa više od 50 parova i grade gnijezdo od ispovraćanog sjemenja voća kojeg jede, pa ono svake godine raste i dobiva oblik korneta.
Gnijezde se uglavnom na tlu; samo se tragopani gnijezde u grmlju.
Gnijezdi se na oceanskim otocima.
Gnijezdo će obložiti svojim paperjem, lišćem i travom te će 8 do 16 jaja inkubirati 35 do 37 dana nakon kojih će se razviti mladi potrkušci.
Gnijezdo je oblika šalice na niskom drvetu.
Gnijezdo obične uholaže, jaja i mlade ličinke.
Gnìvizze) se nalaze preko puta Babinih Kuća.
Gnjevni Richard prijeti da će poslati Karen u ljetni logor.
Godin 1986. se je Collins pojavio kao jedan od pozadinskih glazbenika Ernesta Reeda (
Godina 1942. bila je osobito teška za obaljske katolike, kad je ubijeno je i nestalo: 5 osoba prezimena Raguž i Marić.
Godina 1953. su Josip Uroić, Berislav Chytil i Zvonimir Gabud sami izradili sklopive kajake, za plovidbu na Dravi i ovo se uzima za prethodnicom osnivanja kluba.
Godina 2000. za nju je bila komercijalni povratak.
Godina izlaska na tržište iPhone-a 8 Plus je 2017.
Godinama je propovijedao na Mariji Bistrici i na Trškom vrhu.
Godinama sam pokušavao ispraviti tu priču."
Godinama su Jefferson i ostali nasljednici otplaćivali te dugove, a zbog svega je obitelj Jefferson upala u financijske probleme.
Godine 1118., Vijeće Toulousea proglasilo je križarski rat kako bi pomoglo u osvajanju Zaragoze.
Godine 1120., kada su Turci počeli haračiti gruzijske zemlje, David se preselio na zapad i iznenada ih napao.
Godine 1323. zbog bolesti Marko Polo bio je prikovan za krevet.
Godine 1354 je prešao na islam i pokušao smanjiti moć Duglata.
Godine 1387. kraljica Elizabeta je umorena ili je umrla prirodnom smrću.
Godine 1456., kronika je predana Đorđu Brankoviću (1486. – 1496.
Godine 1491. pa do 1501.
Godine 1548. trogirska plemićka obitelj Lodi dobiva dozvolu za gradnju kaštela radi obrane posjeda.
Godine 1716 za njih i druga Hasinai plemena utemeljena je misija San Francisco de los Neches, nakon čega se o njima veoma malo čulo.
Godine 1728. sinagoga je poprimila današnji izgled unutarnjosti.
Godine 1746. selo ima 12 kuća i 50 stanovnika.
Godine 1750. za 4 njihova sela spominje se broj od 50 muškaraca.
Godine 1755. spominje se drvom građena crkva u Vašici i župnik Ivan Kabalin, koji je iste godine prešao u gibaračku župu.
Godine 1759. postaju vlasništvo srpskog pravoslavnog biskupa iz Karlovaca Mojsija Putnika temeljem kraljevog dara, a 1799. postaju vlasništvo plemićke obitelji Gromon.
Godine 1768. grof Franjo Patačić kupuje zemljište za gradnju kazališne zgrade na današnjem Stančićevu trgu, ali zbog novčanih neprilika odustaje od te namjere.
Godine 1775. godine Šelikov se oženio Natalijom Aleksejevnom Koževinom, kćerkom istaknutog klana ohotskih navigatora i kartografa i njihovih supruga.
Godine 1794. grupa njemačkih imigranata podnijela je peticiju kojom je tražila da vlada određene zakone prevede na njemački, no prijedlog nije uvažen jer su 42 osobe glasale protiv, a 41 osoba glasala je za.
Godine 1812. su se on i Jefferson javno pomirili, a stjecajem okolnosti su umrli na isti dan.
Godine 1813. pada u krevet, a stigme se pojaviše na njenom tijelu.
Godine 1832. se Jackson, iako Južnjak i pristaša slabe federalne vlade, suprotstavio nastojanjima Južne Karoline da nulificira federalne carine u tzv. nulifikacijskoj krizi.
Godine 1836., sagrađena je tvrđava Dallas gdje su se odvijale bitke tijekom Drugog seminolskog rata.
Godine 1841. ponovo se vraća u Pariz, da bi 1849. god. umrla njegova žena i on je ožalošćen krenuo na brojna putovanja.
Godine 1850. kraljica je povrijeđena u napadu koji je izveo njen bivši časnik i najvjerojatnije psihički nezdrav Robert Pate.
Godine 1855. podignut je novi župni stan.
Godine 1858. je jezuitski astronom Angelo Secchi je Syrtis Major nazvao i Atlantskim kanalom.
Godine 1867. potpisuje se drugi ugovor ' Treaty of Medicine Lodge Creek’, koji potpisuju sve bande osim Kwahada, čije su se poglavice tada nalazile u posjeti Santa Feu.
Godine 1869. uveden je telegraf.
Godine 1872. kao dvanaestogodišnjak upisao je College Turgot gdje počinje crtati i skicirati.
G odine 1878. dobio je Red Sv.
Godine 1880. s. Ana Marija Marović počinje pobolijevati.
Godine 1886. izbio je na trgu u Kutini požar razarajućih razmjera.
Godine 1886. se Dvořák vratio u Češku i napisao još 8 slavenskih plesova (odzemek, dumka, špacírka, kolo, sousedská i 2 mazurke, a prva mazurka se smatra “simbolom Dvořákove glazbe” ).
Godine 1891. na vlast dolazi Liberalna stranka i među prvima na svijetu provodi opsežni program socijalnih reformi (između ostaloga pravo glasa za žene 1893. i starosne mirovine 1898.
Godine 1898. postaje član The Football Leaguea.
Godine 1906. radi projekte novih ulica u samom središtu Osijeka.
Godine 1907. broj Methowa iznosio je 324.
Godine 1908. pokrenut je postupak za beatifikaciju.
Godine 1909. je položio ispit na Pravnom fakultetu gdje je četiri godine studirao pravo.
Godine 1910. porast u Krapini je za 125,1 %, dok je u ostalim naseljima 159,4 %.
Godine 1915 u prvome svjetskom ratu ga je mobiliziralo pa se kao vojnik spremao te na dopustu kao privatist maturirao na arbanaškom preparandiju.
Godine 1918. postaje vojni povjerenik Voznesenske provincije, u koje vrijeme je počeo i ruski građanski rat.
Godine 1929., Michio Suzuki je izumio novi napredni tip tkalačkog stana koji je ubrzo postao vrlo popularan i glavni izvozni proizvod tvrtke.
Godine 1930. objavio je dva izvrsna eseja koja su privukla veliku pozornost: Književnička savjest i Matoš danas.
Godine 1932. skupina investitora predvođena braćom Robertom i Courtlandom Grossom i Walterom Varneyom kupila je tvrtku.
Godine 1932. umro je posljednji individualac koji je u sebi imao avojelske krvi.
Godine 1935. godine je bio imenovan za nastavnika Ekonomsko-komercijalne visoke škole, gdje je radio do 1941. godine kao privatni docent, usprkos tome što je održavao nastavu i ispite, te pisao skripte nije primao plaću od Sveučilišta.
Godine 1936., Ramuz je primio najviše odlikovanje švicarske književnosti, Schillerovu nagradu.
Godine 1939. u Zagrebu u Amruševoj 8 posvećena je zimska sinagoga.
Godine 1940. dobiva poziv na prisilni rad.
Godine 1942. na proljeće u Desinić dolazi ustaški tabornik Masnec, kao jedini domaći ustaša.
Godine 1942. na Tehničkom fakultetu u Zagrebu predaje svoj rad “Jedna vrst integralnih teorema Besselovih funkcija” kao doktorsku disertaciju iz matematičkih znanosti; obranio ju je 12. veljače 1943.
Godine 1942. predvodio je svoj vod na Banovini kad su prešli partizanima 6. svibnja 1942.
Godine 1942. rumunjska vlada dopustila je otpremanje Židova u Tursku brodovima iz njezinih luka.
Godine 1945. formirano je športsko društvo Primorac.
Godine 1947. postao je docent na Tehničkom fakultetu u Zagrebu.
Godine 1948. dok je bio oženjen s Lilli Palmer, imao je ljubavnu vezu s glumicom Carole Landis; koja je počinila samoubojstvo kada se veza završila.
Godine 1950. utemeljeno je Hrvatsko filološko društvo, dvije godine potom počinje izlaziti časopis "Jezik", te se počinju pripremati i školska djela u kojima bi se hrvatski jasnije profilirao.
Godine 1951. bio je pratitetlj sirijskog ministra vanjskih poslova Emira Adel Arslana na prijmu kod pape Pia XII.
Godine 1954. promijenio je ime u staro ime BK Pula.
Godine 1957. dvije su građevine adaptirane i spojene trijemom prema projektu Marka Markovine.
Godine 1958. obitelj se vraća u Hutovo, gdje Stanislav pohađa prvi razred osnovne škole.
Godine 1958. objelodanio je zacijelo jedan od svojih najvažnijih romana Razapet između.
Godine 1959. obranio je doktorsku disertaciju pod naslovom "Prilog metodici sistemskih zdravstvenih pregleda u industriji" i stekao zvanje doktora medicinskih znanosti na Sveučilištu u Zagrebu.
Godine 1960. obnovljeni su pročelje palače, loža na prvom katu te dvorište s ložom i stubištem.
Godine 1968. u razgovoru s Marmorsteinom izjavila je da je u vezi sa "SCUM-om mrtvo ozbiljna."
Godine 1969. osnovana je župa sv.
Godine 1970., on je u na tijesnim izborima osvojio mjesto predsjednika.
Godine 1971., kroz niz gravitacijskih perturbacija, vjeruje se da je ušao u solarnu orbitu, a zatim se vratio u slabo zarobljenu orbitu Zemlje 31 godine kasnije.
Godine 1972. osnovao je grupu "Anonyme" koja se bavila računalnom glazbom.
Godine 1973. imala je već 30 benzinskih postaja diljem Slovenije, a na tridesetu godišnjicu (1978.) imala ih je 50, te zapošljavala 510 ljudi.
Godine 1973. imenovan je za tajnika SIZ-a FK gdje je radio dva mandata odnosno devet godina.
Godine 1973. palestinski su teroristi držali više talaca u saudijskom veleposlanstvu u Khartoumu i pogubili američkog veleposlanika.
Godine 1974. preuzima aktivno djelovanje ekonoma u Križevačkoj eparhiji.
Godine 1974. promijenjen je krov.
Godine 1975. izgradio je kuću Azuma u Osaki, za koju je dobio priznanje Japanskog arhitektonskog udruženja.
Godine 1975. postao je izvanredni član, a od 1983. godine bio je redoviti član u Razredu za medicinske znanosti Hrvatske akademije znanosti i umjetnosti.
Godine 1975. postao je predstavnik FISA-e za vozače relija.
Godine 1976. je sudjelovao na Olimpijskim igrama u kojima je Danska završila na osmom mjestu.
Godine 1976., tijekom prvog dijela novog vojnog režima, Anaya je načelnik pomorskih operacija.
Godine 1977. primljen je na katedru za filozofiju na Sveučilištu Monash u Melbourneu, gdje je osnovao Centar za humanu bioetiku.
Godine 1978. osnovana je Međunarodna lezbijska i gej udruga (International Lesbian and Gay Association, ILGA) koja danas okuplja stotine organizacija iz preko 90 zemalja svijeta i djeluje područno na svim kontinentima.
Godine 1980, nakon pet godina gradnje, počela je s proizvodnjom fabrika bakarnih cijevi.
Godine 1980. postaje redovni profesor na ljubljanskom Športskom fakultetu.
Godine 1981. u središtu mjesta je sasađen park, dok je 1983.
Godine 1982, arheolozi su pronašli groblje kitova na krajnjem istočnom dijelu otoka Saddle.
Godine 1982. diplomirao je fiziku, 1986. je magistrirao, a 1989. doktorirao na Prirodoslovno-matematičkom fakultetu Sveučilišta u Zagrebu.
Godine 1982. dolaze u doticaj s Newyorškom klupskom scenom i njen utjecaj ostavlja dramatičan trag u njihovom zvuku.
Godine 1982. imenovan je za člana Komisije za regionalni razvoj u okviru Programa dugoročne stabilizacije Izvršnog vijeća Jugoslavije.
Godine 1983 - 85. objavljena su mu Colleaed Paper sabrana djela) u šest svezaka.
Godine 1984. razvodi se od Barbare i ženi demokratskom diplomatkinjom Sally Shelton-Colby.
Godine 1984. se razbolio.
Godine 1985. malopordajna cijena Commodore 64 pala je na USD$149, dok su troškovi proizvodnje bili između USD$30–50,00.
Godine 1986. osnovana je Gesto por la Paz (poznat u kao Udruga za mir u Baskiji); Počeli su sazivati tihe demonstracije u mjestima širom Baskije dan nakon svakog nasilnog ubojstva, bilo ETA-e bilo GAL-a.
Godine 1986. seli u novoizgrađenu obiteljsku kuću, a 1990. u potkrovlju uređuje slikarski atelje.
Godine 1987. magistrirala je na Filološkom fakultetu u Beogradu s temom Pretkršćanski i kršćanski elementi u toponimiji jadranskoga područja Hrvatske.
Godine 1987. postaje zapovjednik eskadre fregata i za vrijeme te asignacije dogodio se incident u kojem kolumbijska korveta "Caldas" ulazi u venezuelanske teritorijalne vode i biva nakon ultimatuma prisiljena napustiti venezuelansko područje.
Godine 1989. izlazi album Kani suzo izdajice na kojem surađuje sa Ibrom Mangafićem.
Godine 1989., Slavia se privremeno preselila na obližnji stadion Ďolíček (dom FC Bohemians Prag, danas poznat kao Bohemians 1905), a istočna tribina je srušena.
Godine 1990. objavio je EP Love, Death & Mussolini, koji je bio izdan u vrlo ograničenoj nakladi od 10 primjeraka.
Godine 1990. osnovana je Hrvatska stranka prava.
Godine 1991. na temeljima drevnog franjevačkog samostana i crkve sagrađena je kapela sv.
Godine 1992. je u blizini crkve sagrađen suvremeni zvonik i novi župni dvor.
Godine 1993. osniva Zajednicu "Molitva i Riječ" (MIR).
Godine 1994., postao je predsjednik HDZ-a BiH.
Godine 1995. godine u Sjedinjenim Državama osnovane su prve škole koje su Yutaku Kuritu izvele izvan Meksika.
Godine 1995., osvojio je nagradu CableACE za najboljeg sporednog glumca u filmu ili miniseriji za ulogu serijskog ubojice Andreja Čikatila a bio je i nominiran za nagradu Primetime Emmy za istu ulogu.
Godine 1996. vratila se na Broadway pozorišnom adaptacijom filma Victor/Victoria.
Godine 1997. je izbačen iz sastava zbog nepojavljivanja tijekom snimanja.
Godine 1997., tvrtka TSR je gotovo bankrotirala te je kupljena od strane tvrtke Wizards of the Coast.
Godine 1998. objavljuje do danas najuspješniji singl svoje karijere "
Godine 1998. obnovljen je teren i izgrađena je sjeverna tribina, a nešto kasnije i velika južna tribina te pomoćni teren.
Godine 1998. osvojio je naslov u Talijanskoj Formuli Renault Campus.
Godine 1999. godine pokrenuo je Kurita Juku Aiki, s ciljem da sačuva sva izvorna učenja O-Senseija.
Godine 1999., Vijeće je dobilo ime koje još uvijek vrijedi: Papinsko vijeće za zakonodavne tekstove.
Godine 2000. imao je tešku operaciju vratnih kralježaka poslije koje se dobro oporavio.
Godine 2000., nakon dvadesetgodišnje odsutnosti, gostovao je u Njujorškoj filharmoniji, što je naišlo na pozitivne reakcije orkestarskih glazbenika.
Godine 2000. u momčadi MBM.
Godine 2002., nakon 30 godina, središnjica organizacije se preselila u predgrađe St.
Godine 2002. snimili su prvu pjesmu »Pet čupavih«.
Godine 2003. izlazi film Identitet s Johnom Cusackom, čija se radnja donekle temelji na djelu.
Godine 2003., otvorena su diplomatska predstavništva u Zagrebu i Tripoliju.
Godine 2004. na istočnim obroncima formiran je Nacionalni park Hirkan (azer. Hirkan Milli Parkı) na površini od 427,97 km², poznat po bujnim šumama prašumskog tipa.
Godine 2004. promoviran je u učitelja-mentora.
Godine 2005. izabran je za iračkog igrača godine.
Godine 2005. objavio je knjigu Preživjeli svjedoče.
Godine 2005. pokrenuta je akcija gradnje nove džamije nekoliko metara niže od stare.
Godine 2005. pozvan je od kao svjedok Miloševićeve obrane.
Godine 2005. uz pomoć talijanskog Crvenog križa započeta je izgradnja pastoralnoga centra na Aladinićima koja je zgotovljena 2009. godine.
Godine 2006. bila joj je bolja nego što je uopće mogla zamisliti.
Godine 2006., nedopušteno prolaženje komercijalnih ribarskih brodova i njihovih helikoptera je naveden kao ozbiljan problem.
Godine 2006. smijenjen je s položaja starijeg pastora nakon što je muški seksualni radnik (koji se bavi poslom prostitucije) tvrdio da je imao spolni odnos s njim tri godine.
Godine 2006. su zemni ostatci donatora crkve Edwarda Woyniłowicza, koji je umro 1928.
Godine 2008. izdaje zbirku drama Dvije i druge, a 2015. zbirku drama Nevidljivi.
Godine 2008. osvojio je naslove u Eurocup Formuli Renault 2.0 i Sjevernoeuropskoj Formuli Renault 2.0, a 2011. naslov u GP3 seriji.
Godine 2008. pjesma "The Pot" bila je nominirana za Grammy u kategoriji najbolje hard rock izvedbe.
Godine 2008 pounata je 31 vrsta.
Godine 2009., Christian Davenport sa Sveučilišta u Michiganu i Allan C. Stam, Daniel Webster profesor Vlade u Dartmouthu, postavili su pitanje: "Što se zapravo dogodilo u Ruandi?"
Godine 2009. je magistrirao na Sveučilištu u Novom Sadu, na smjeru Menadžment u sportu, a pod mentorstvom prof. dr Stevana Vasiljeva.
Godine 2009. tjednik je temeljito preuređen radi otvaranja prema hrvatskom društvu u cjelini i inzistiranja na pravu srpske manjine da se bavi svim relevantnim društvenim temama, a ne samo manjinskim.
Godine 2010., električni motocikl pod nazivom ElectroCat, koji je izradila Eva Håkansson, je ostvario rekordno vrijeme na uspon Pikes Peaka.
Godine 2010 izlazi njihov prvi album Dust.
Godine 2010. magistrirala je na slikarskom odjelu u klasi prof.
Godine 2010. objavljen je drugi studijski album The Brothel koji je dobio pohvale kritičara i postao najprodavaniji album u Norveškoj te godine.
Godine 2010. podnijela je ostavku na mjesto predsjednice države i novi predsjednik postao je Benigno Aquino III.
Godine 2011., časopis W je otok opisao kao "epicentar naj šik scene na Mediteranu."
Godine 2011. diplomirao je na Fakultetu političkih znanosti u Zagrebu, smjer novinarstvo, nakon čega upisuje poslijediplomski specijalistički studij Poslovno upravljanje (MBA) na zagrebačkom Ekonomskom fakultetu.
Godine 2011. objavili su svoj šesti, te ujedno i posljednji album Circle Regenerated.
Godine 2012. njegova je suradnja pratila "Sunshine" s Davidom Guettom nominirana za nagradu Grammy pod kategorijom za najbolju plesnu snimku.
Godine 2012. postavljen je kamen temeljac, a 2014. krenulo se u izgradnju.
Godine 2013. sastav napušta Marko Osmanović, a na njegovo mjesto dolazi Livio Berak.
Godine 2014. primio godišnju nagradu Zadarske županije za unaprjeđenje znanosti, 2018.
Godine 2015. reosnovan je nogometni klub OFK Mala Bosna.
Godine 2016. osnovao je pokret En Marche!
Godine 2017. na svjetskom juniorskom i prvenstvu mlađih seniora osvojila je u disciplini klasični spust C1, brončanu medalju u kategoriji do 23 što je prva hrvatska ženska medalja u povijesti sa svjetskih prvenstava.
Godine 2017. objavili su drugi album All In kod izdavača Aquarius Recordsa.
Godine 2017. postaje voditeljem znanstvenog odjela tvrtke za razvoj sustava za digitalnu antropometriju i procjenu zdravstvenih rizika https://magazin.
Godine 2018. na Grobniku treći u klasi sport/sprint -2000 ccm.
Godine 507. Franci zaposjedaju njihove posjede i oni se povlače preko Pireneja.
Godine 534., car Xiaowu je nakon sukoba s generalom Gao Huanom pobjegao na zapad i pronašao utočište kod generala Yuwen Taija.
Godine 537. kada je Vitigis ubijen a Teodat zapao u ludilo, Padway ugovara brak između svoga štićenika Uriasa, koji je okrunjen za kralja Istočnih Gota i Matasvente.
Godine 650. splitski biskup Ivan Ravenjanin potaknuo je Splićane da prenesu tijelo svetog Dujma iz porušene Salone u Dioklecijanov mauzolej koji je postao katedralom.
Godine, a od tada se redovito piše.
Godine između 1978. i 1980. pokazale su se najkrvavijima za ETA-u sa 68, 76 tj.
Godinu dana kasnije predstavljeno je i prvo MPV vozilo bazirano na ovom modelu, Fiat Multipla.
Godinu dana kasnije snima svoj prvi album, Vozi me polako.
Godinu dana kasnije to će učiniti i Međunarodna komisija pravnika.
Godinu dana kasnije, u listopadu 1994.
Godinu dana nakon debitantske utrke, 30. kolovoza Michael ostvaruje prvu pobjedu na VN Belgije.
Godinu dana nakon osnivanja Fiskulturnog društva Sloboda, došlo je do spajanja nekoliko sportskih društava.
Godinu dana poslije počinje glazbenu suradnju s Grigorom Koprevom, što se pokazalo dobitnom kombinacijom.
Godinu dana poslije sklapa ugovor s drugim rapskim plemićem Nikolom Skafa, da će mu izgraditi istovjetnu kapelu na suprotnoj strani crkve.
Godinu i pol dana kasnije, na njegovu mjestu niče novi spremnik istog kapaciteta, jer se od sredine rujna 1992. na trima okupiranim poljima proizvodilo i do 200 tona nafte dnevno.
Godinu je završila kao broj 3 sa zaradom većom od 2.000.000 dolara.
Godinu kasnije je Turčin potpisao petogodišnji ugovor sa Beşiktaşom.
Godinu poslije objavljivanja EP-a otišao je na privremeni rad u inozemstvo.
Godinu poslije sud ih je kaznio s po 12 godina zatvora.
Godinu prije sudjelovali su u razaranju hrvatskih gradova i sela i radili zločine u RH od Vukovara do Zadra, a nakon toga su 1992. godine prešli u Armiju BiH i nastavili raditi iste zločine, samo ovoga puta nad Hrvatima Bosne i Hercegovine.
Godišnja naknada koja se plaća za koncesiju na pomorskom dobru određuje se odlukom o koncesiji.
Godišnja proizvodnja iznosi približno 200 tona.
Godišnja prosječna visina snijega je 48,2 cm, ali ne zadržava se dugo na tlu.
Godišnje otprilike u jednoj obiteljskoj kući nastane oko 30 kg pepela.
Godišnje padne 940 mm kiše a godišnji prosjek vlage iznosi 72%.
Godišnje se održavao zimi, a trgovalo se čajem i krznom iz Azije.
Godišnje se pojavljuju 8 do 10 puta, i traju od nekoliko sati do preko mjesec dana.
Godišnje u 86 dana ukupno padne 1529 mm padalina.
Goebbels je na ovaj način želio uvjeriti Hitlera da njemu i Speeru da kontrolu nad domaćom politikom kako bi započeli program potpunog posvećivanja proizvodnji oružja i povećanja radne snage u koju bi uključili i žene.
Golden Hind (eng. Zlatna košuta) na putovanje oko svijeta i postaje prvim Englezom koji ga je oplovio, čime je ostvarena druga plovidba oko svijeta.
Golden marketing - Tehnička knjiga, Zagreb, 2006.
Golduckovi su glavni aduti njegovi Special Attack i Speed statusi, koji mu dopuštaju brzo korištenje snažnih Vodenih i Psihičkih napada koje može naučiti prirodnim putem.
Goleti su vapnenačke površine, a na flišu je raslinje.
Golf paviljon u blizini stadiona skupa sa rampom sa starog stadiona, iskorišteni su u razvoju novog stadiona.
Gontard postaje zapovjednikom 30. pješačke divizije kojom će zapovijedati većim dijelom rata.
Gonyaulax koji se danas klasificira kao Protogonyaulax ili Alexandrium.
Gorana Kalogjere (od 2000. vicerektora Riječkog sveučilišta i od 2003.
Goran Kalogjera) i "Dan velikih valova (urednici: Urem, M.; Ušljbrka, G.; Zagorac, M.), "Školskim novinama", internet-portalima "Magazin GKR" i "Webstilus", karlovačkim časopisima za kulturu i umjetnost "Svjetlo" i "Forum" i drugdje.
Gorbačovu je stoga zapovjeđeno da ostane u svojoj vikendici na Krimu, pri čemu su mu sve komunikacijske linije (pod kontrolom KGB-a) odmah prekinute.
"Gorčin" je tek anticipacija konačne autorske sinteze što počiva na krstjanskoj tradiciji, njezinu jezičnome i misaonome sklopu kao ključnome među bosanskim kulturnim slojevima.
Gordana Crnković, Hrvatski radio, Zagreb, 1993.
Gordon-Levitt je usporedio Arthura s producentom Cobbove umjetnosti, "onog koji je rekao 'u redu, imaš zamisao; ja ću shvatiti kako ju ostvariti da ti možeš obaviti svoje'."
Goren često dobiva bitne informacije i priznanja od svjedoka tako što koristi razne prihološke metode.
Goričko i Cenkovec su mlađa naselja, koja su nastala u 17. stoljeću.
Göring je u ovo vrijeme već bio teški ovisnik o morfiju tako da su se Carinini rdotelji šokirali kada su ga vidjeli.
Göring, koji je bio kum na Blombergovom vjenčanju s dvadesetšestogodišnjom tipkačicom, otkriva kako je njegova supruga bivša prostitutka i ucjenjuje ga kako bi ovaj dao ostavku.
Gorivi članak s čvrstim oksidom je sastavljena od četiri sloja, od kojih su tri keramika.
Gorivni članci intenzivno se ispituju, a istraživanja su dobila novi poticaj zbog zaoštravanja svjetske energetske krize.
Gorivo je isparavalo pod visokim tlakom i izgarano da bi se zagrijalo plašt, dajući više od šest puta veću osvjetljenost od tradicionalnih uljnih svjetala.
Gorlov turbina je unaprijeđena Darrieusova turbina koja koristi spiralne lopatice.
Gornja površina jezera je na nadmorskoj visini oko 900 m. Najveća dubina je 110 metara.
Gornja površina krila je maslinastosmeđe boje.
Gornja Ravska je manje naselje smješteno u brdskim predjelima udaljenosti 9 km od rudnika željezne rude "Ljubija".
Gornji dijelovi ledenjaka su više krti, pa se u tom području javljaju duboke pukotine.
Gornji dijelovi su tamno-smeđe boje, s crnkastim i bjelkastim prugama.
Gornji dio pročelja, s arkadama šiljastih lukova, potječe iz 13. stoljeća.
Gornji dio tijela je crne, a donji bijele boje.
Gornji dom parlamenta je Eerste Kamer (prva komora), čijih 75 mjesta dodjeljuju članovi provincijskih odbora.
Gornji dvor je otvoren za posjetitelje.
Gornji Egipat (
Gornji ili vanjski planeti (oni koji su dalje od Sunca no što je Zemlja) mogu se naći u konjukciji, opoziciji i kvadraturi.
Gorska Hrvatska zauzima krajnji sjeverozapadni dio dinarskog planinskog prostora.
Gorski kotar je posjetilo gotovo 40 000 turista koji su ostvarili oko 100 000 noćenja.
Goruće kazalište u daljini predstavlja propast civilizacije.
Gospa je prvi put progovorila te joj rekla da dolazi u špilju sljedećih petnaest dana.
Gospa Margareta je umrla u dvorcu Chlemoutsiju (grč. Χλουμούτσι) 1315. godine.
Gospa s Djetetom, svecima i vojvodom koji kleči, 1472., ulje na platnu, 248 × 150 cm, Pinakoteka u Breri, Mailand.
Gospe od zvonika prenesena iz crkvice iznad Željeznih vrata.
Gospođa otkriva da se povukla otkako ju je suprug napustio, ali Kevin je ohrabri da ponovno počne vjerovati ljudima.
Gospodar prstenova u više je navrata prilagođen za film, radio i kazalište.
Gospodarska osnova ovog naselja su poljodjelstvo, vinogradarstvo, stočarstvo, šumarstvo te lov i uzgoj divljači.
Gospodarska snaga grada slabi, a car sve rjeđe boravi u gradu.
Gospodarski i administrativno povezano je sa Prezidom, gdje se nalazi osnovna škola, pošta i nekoliko gospodarskih tvrtki vezanih za drvnu industriju i šumarstvo.
Gospodarsku osnovu Širina čini ratarstvo i stočarstvo.
Gospodarstvo Aksuma se bazira na dvije grane; turizmu i poljoprivredi.
Gospodarstvo Drugog kraljevstva temeljilo se na poljoprivredi i trgovini.
Gospodarstvo Noskovaca se većinom zasniva na uzgoju poljoprivrednih kultura.
Gospodarstvo središta i juga grada je orijentirano na poslovnice, dok je sjeveroistočni dio grada središte poljoprivrede, a turizam je izmješten na sjevernu obalu.
Gospodarstvo županije temelji se na poljoprivredi i preradi drva.
Gostovala je u Rumunjskoj (Cluj, Timișoara) i Čehoslovačkoj (Prag).
Gostovala je u Western komediji Hey Dude.
Gostujući glumac Justin Chatwin ovom je epizodom ostvario svoj prvi i jedini nastup u seriji.
Götaland ima površinu od 261 292km² ili cca 59% površine Švedske.
Goti kralja Valamera su bili jedan od glavnih hunskih vazala u bitci kod Halonsa 451. Nekoliko ustanaka protiv Huna je ugušeno.
Goti nisu imali izbora, te su krenuli na jug, putem gubeći starije i bolesne.
Gotovo 95 % potresa javlja se u dva uska pojasa: cirkumpacifičkom i mediteransko-transazijskome.
Gotovo četiri desetljeća bila nezamjenjiva na glazbenoj sceni i svojom pjesmom godinama punila koncertne dvorane i srca mnogobrojne publike.
Gotovo četvrtina svih sponzora odustala je od projekta Ljetnih olimpijskih igara 2020.
Gotovo cijela radnja romana J. K. Rowling smještena je u taj svijet.
Gotovo cijelo jedno stoljeće Compsognathus je bio jedini poznati maleni teropod.
Gotovo da i dan danas ne ne znamo puno o njegovom školovanju.
Gotovo dokumentaristički život prognanika.
Gotovo nije bilo pošteđenih, a ni svjedočenja o lojalnosti nisu pomagala.
Gotovo nitko nije snosio rizik, ali je zato rizik pao na cijelo društvo, što je dovelo do radničke plaće od 50 do 200 dolara.
Gotovo paralelna cesta 39 račva se sjeverno od Andimeška i proteže se tridesetak kilometara istočno prolazeći kroz Šuštar, a također vodi do Ahvaza.
Gotovo punih trinaest godina (od travnja 1997.
Gotovo sigurno nastupio je u svim većim crkvama u gradu Splitu (Sv. Dominik, Gospa od zdravlja, kod časnih sestara “Ančele”).
Gotovo sve mlađe žene i djevojke su silovane.
Gotovo svi koji nisu razvili imunost nakon prve doze, razvijaju je nakon druge doze cjepiva.
Gotovo svi stanovnici Goose Greena (njih oko 100) bili su zatočeni u zgradi mjesne zajednice.
Governorati koji su prije tvorili NDR Jemen su označeni crveno.
Govoreći na tiskovnom brifingu, generalni direktor SZO-a Tedros Adhanom Ghebreyesus izjavio je da je odbor pregledao dostupne podatke o smrtnosti i da nije našao "nijedan razlog za modificiranje suđenja".
Govore dijalektom jezika pemon, zbog čega se i smatraju njihovim ogrankom.
Govore se dva dijalekta bambili (mbili, mbele, mbogoe) i bambui (mbui).
Govore se tri dijalekta: centre nubaca, kélendé i nibiég.
Govori ga istoimeno pleme nastanjeno sjeverno od Damala.
Govori ga još svega 34 osobe (1990 popis) od 159 (2000 popis) etničkih Quapawa.
Govorili su istoimenim jezikom ili dijalektom.
Govori naime o tome, da je liječio besplatno neku djevojku,koja mu je dala umjesto zamoljene čaše vode čašu mlijeka, kad je bio »satrven i očajan« mnogo godina prije nego je postao imućan i slavan.
Govorio je da on taj novac želi investirati, kako bi se stvorili prihodi za financiranje ustaškog rada.
Govorio je »ratovi dolaze i prolaze, tako će i ovaj, a ljudi moraju i dalje raditi i stvarati i zajedno živjeti«.
Govori pet jezika.
Govori se da su ih bogovi tako smjestili radi izbjegavanja njihovog međusobnog kontakta.
Govori se o uporabi magijskih predmeta, simbola, vradžbina, inkantaciji Anić, Goldstein, Rječnik stranih riječi.
Govori se u sedam sela.
Govori su mu bili kićeni raznim retorskim figurama (
Govornik Likurg (Λυκοῦργος, oko 390. – 324. pr.
Govor sadrži miješavinu čakavskih i kajakvskih osobina, te je pretpostavka da je nastao mješanjem pučanstva u zbjegovima pred Turcima.
GPS je postao glavno uporište transportnih sustava širom svijeta, osiguravajući navigaciju za avijaciju, kopnene i pomorske operacije.
Grabežljivac je, duga do 15 cm koji glumi otpali list ili uvelu algu koja se lagano njiše sa morem i čeka da joj do ustiju kao plijen naleti manja riba ili račić.
Građa bazena najčešće je karakterizirana manje ili više poremećenim sinklinalama, sinklinorijima i tektonskim grabama.
Građanima Gradeca obećana je naknada štete ako bi bili napadnuti i opljačkani na području Ugarske, Dalmacije, Hrvatske i Slavonije.
Građani nemaju nove osobne isprave, nije obavljen popis stanovništva, a političke stranke tek se osnivaju.
Građani Neussa su ga zazvali za vrijeme neuspješne opsade grada burgundskog vojvode Charlesa Neustrašivog 1474.
Građani Splita također ga biraju u Dalmatinski sabor u kojem je predsjednik kluba hrvatske stranke.
Građanski razvod Crkva smatra rastavom, pa on stoga nije zabranjen.
Građansku školu završio u Foči, Željezničku tehničku u Sarajevu.
Grad često posjećuju turisti zbog poznatog sveučilišta s brojnim znamenitostima.
Grad Crikvenica prihvatio je ideju ove kulturne manifestacije i svih je ovih godina bio njen glavni pokrovitelj.
Grad danas ima gotovo beznačajan udio imigrantskog stanovništva iz cijelog svijeta - svega 2%.
Građena je kamenom grublje obrade, dijelom je ožbukana (ulična pročelja).
Građena je od 1905. do 1908. godine.
Građena je od opeke i kamena te je zaključena četverostrešnim krovištem s pokrovom od biber crijepa.
Građena je od tanke mreže elastičnih vlakana, a priliježe uz pigmentni sloj mrežnice.
Građena je od vodoravno slaganih planjki utorenih na uglovima na “hrvatski vugel”.
Građena je polovicom 16.st., kamenim pravilnim klesancima kao jednobrodna građevina s kvadratičnom apsidom, bačvasto svođena s portalom u osi i preslicom.
Građenje učinkovite galije predstavljalo je velike tehničke probleme.
Građen je u razdoblju od 1707. do 1712.
Građen je većinom od jedno-, dvo- i peterokatnica od kamena i opeke, ali se može vidjeti i dosta privatnih kuća građenih od drva.
Građevina je stara oko 300 godina.
Građevina od cigle kojoj se svake godine moli velik broj vjernika.
Građevina predstavlja simbiozu romaničkih (zgrada), arapskih (slijepi lukove, ukrasi na vanjskim zidovima, pogotovo apside) i bizantskih utjecaja (pozlaćeni zidni mozaici koji prekrivaju čak 6.500 m²) koji su tada prevladavali na Siciliji.
Građevina se sastojala od širokog četvrtastog prostora za vjernike i izduženog kora sa trostranim završetkom prema istoku.
Građevine imaju jednostavan plan i građene su uglavnom od opeke i pješčenjaka, a zgrade su razni prasati, osmerokutni tornjevi, lingami i jonisi, sveta jezera i bazeni, te kipovi lavova.
Građevine su prenamijenjene ili dignute u zrak, uništavane orgulje, spaljivane ikone i oltari, oskvrnjivane svetačke moći, svećenici su ubijani na mjestu, zatvarani ili odvođeni u gulage.
Građevni materijali za motore ne smiju biti kovine.
Gradić je imao 500 do 1000 stanovnika, a većina stanovništva nisu bili plemstvo.
Gradili su ju domaći majstori od početka 15. do sredine 16. stoljeća.
Gradili su ju Hrvati naseljeni u ovo selo.
Grad ima 31 nacionalno blago, a Narodni muzej Gyeongju 16.333 povijesnih predmeta.
Grad ima 99 095 stanovnika.
Grad ima malo padalina zbog velike kontinentalnosti (velike udaljenosti od mora).
Grad ima najveći pad broja stanovnika od 5% u Irskoj od popisa iz 2006. godine.
Grad ima neznatno topliju klimu u odnosu na predgrađa, te su vremenske prilike prilično promjenjive tijekom cijele godine.
Grad ima niže ligašku bejzbolsku momčad, Springfield Isotopese (Izotopi).
Gradi se u područjima guste vegetacije.
Gradi sustav PZO u više crta, uređuje tranzitne baze za opskrbu zrakoplovstva i RM, grade radarske i meteorološke stanice i dr.
Grad je 848. preimenovan u Clermont.
Grad je administrativno središte velike aglomeracije središnjeg Černozemskog kraja.
Grad je bio mjesto ugodna življenja, a putnici koji su išli na more zadržavali su se više dana u Bugojnu.
Grad je bio pod vlašću bugara do 1005.
Grad je bio u takvom položaju da se iz njega moglo odgovoriti na napad iz bilo kojeg pravca.
Grad je bio važna riječna luka, sa skladištima i pristaništima uz rijeku Wye, koja su kasnije uklonjena zbog gradnje obilaznice A40.
Grad je dobio ime po povijesnoj pokrajini Gvajana, kako se nekad zvala savezna država Bolivar, odnosno istočni dio Venezuele.
Grad je dugo propadao nakon mongolske invazije 1258.
Grad je izgubio nešto od svoje individualnosti kako bi se bolje integrirao s ostalim dijelovima Francuske i Europe u cjelini.
Grad je jedno vrijeme bio upravno sjedište županije dok uvjeti nisu dopustili da se nakon mirne reintegracije okupiranog Podunavlja ured premjesti u Vukovar.
Grad je koncipiran za borbu vatrenim oružjem.
Grad je nazvan prema rijeci (staroruski гра́д Моско́в, doslovno "grad na rijeci Moskvi").
Grad je osnovan nakon što su Britanci ustupili otok Francuskoj 1887. godine.
Grad je osnovao 1768.g.
Grad je osnovao Mori Motonari kao svoje sjedište.
Grad je planiran u skladu sa starom istočnjačkom filozofijom (
Grad je podijeljen u 17 gradskih četvrti, od kojih svaka ima svog načelnika (starosta) i vijeće.
Grad je postao jedan od najznačajnijih njemačkih naselja na Baltičkom moru i baza za širenje prema istoku.
Grad je pošteđen ozbiljnijih vojnih djelovanja tijekom obaju svjetskih ratova.
Grad je povezan s ostalim grčkim gradovima magistralnim cestama; grčka nacionalna cesta GR-5 (Antirio -
Grad je poznat po nekoliko kilometara dugoj pješčanoj plaži na obali Balatona.
Grad je renesansna građevina koja je bila vojna utvrda i plemićki dvorac.
Grad je središte petrokemijske i teške industrije ovog dijela Kine.
Grad je također poznat i pod imenom Hodeida.
Grad je u svojoj povijesti imao i teškoće sa kugom.
Grad je u tom periodu narastao s par tisuća stanovnika na desetak tisuća stanovnika.
Grad je značajno prometno čvorište.
Grad, koji je postao baza širenja europskih utjecaja u Rusiji, bio je ruski prozor u Europu.
Grad Levuka je bio prvi moderni grad države Fidži, te je bio glavni grad od 1871. do 1877.
Grad leži na 1920 metara nadmorske visine.
Grad na sadašnjem teritoriju prvi puta se spominje 1359.
Gradnja crkve počinje sredinom 1980.
Gradnja je počela već 1971., kada je trebalo sagraditi cestu dugu 724 km, da bi se uopće prišlo gradilištu.
Gradnja je započela u lipnju 2019. godine.
Gradnja kapele dovršena je oko 1880. g. Tlocrtno ima oblik kvadrata, a sastoji se od ulaznog natkritog trijema i unutrašnje prostorije za ispraćaj pokojnika.
Gradnja piramide započela je za vrijeme vladavine njezina muža, a završena je tijekom vladavine njezina mlađeg sina.
Gradnja prve tvrđave započela je krajem svibnja 1382.
Grad nosi titulu "Srce Slavonije".
Grad okružuju uzvišenja Mišjak na jugozapadu, Biserna na jugoistoku, Samari na jugu, Gubavica na zapadu i Površnica na sjeveru.
Gradonačelnik Edward I. Koch uspio je za vrijeme svog mandata (1978. – 1989) sanirati gradske financije.
Gradonačelnik se složio da ne bi volio da ti Židovi završe u logorima, no nije bio uvjeren da će Kvaternik pristati.
Gradonačenik se izabire većinom glasova vjećnika svake godine na prvom vanrednom sastanku u rujnu.
Gradovi su se doduše formalno pokorili, ali odluke je donosio paritetski arbitražni odbor.
Gradovi u Awash Fentale uključuju Awash Sebat Kilo i Sabure.
Gradovi u dolini Inda bili su planski građeni po uzorku mreže.
Grad polako nastanjuju ljudi, a Slovan postaje hvaljeni kralj.
Grad Rijeka preuzeo je prostor bivše vojarne "Trsat", čime je postao gotovo u potpunosti demilitariziran grad.
Grad se nalazi na 248 metara iznad mora, okružen je šumama i poljima.
Grad se nalazi u sjevernoj Norveškoj u regiji Nord-Norge (Sjeverna Norveška) na poluotoku Varanger.
Grad se nalazi u središnjem dijelu države.
Grad se nalazi u središnjoj Švedskoj na obalama petog po veličini švedskog jezera Storsjön.
Grad se nalazi u Vestfjorddalenu, između Møsvatna i Tinnsjå, a dobio je ime po Rjukanfossenu (nor. za Zadimljeni slap) koji se nalazi zapadno od grada.
Grad se održao do 1441. kada su ih napali Tutul-Xiu i Itze.
Grad se prostire na 210 km² duž obje obale rijeke, koje su povezane samo jednim cestovnim mostom.
Grad se stao ubrzano modernizirati, dobio je električnu centralu, željezničku stanicu, poštu, bolnicu i brojne upravne zgrade.
Gradska klima je određena položajem grada u nizini okruženoj planinama, te udaljenosti grada od mora.
Gradska kuća je skladni spoj umjetnosti i obrta.
Gradska naselja, tj.
Gradska slika Istanbula oblikovana je mnogim kršćanskim i islamskim sakralnim građevinama.
Gradski stadion u Vitezu dobio je licencu pred početak sezone 2014.
Gradski status stječe 1775. godine (kotarski grad).
Gradsko gospodarstvo je nakratko bilo uzdrmano zbog kriza na svjetskom tržištu, ali se grad okrenuo turizmu i visokim tehnologijama, pa je gospodarstvo oporavljeno do početka 90-ih godina.
Gradskom poglavarstvu je na čelu gradonačelnik.
Gradsku službu tvore Upravni odjel za komunalno gospodarstvo, prostorno uređenje i geodetske poslove i Upravni odjel za financije.
Grad Sonnino još dan danas u zahvalu Gašparu slavi njegov spomendan kroz 8-9 dana.
Grad svake godine bilježi više milijuna turističkih posjeta iz raznih djelova svijeta i smatra se romantičnim centrom Njemačke.
Grad upravo pripada okrugu Allen.
Graeber je u London School of Economics održao godišnje predavanje u čast poznatog poljskog antropologa Bronislawa Malinowskog.
Graf funkcije (slika desno) leži iznad x-osi, ali joj se asimptotski približava kako x teži prema sve manjim negativnim vrijednostima.
Grafička škola u Zagrebu je srednja strukovna škola, čije je sjedište u Getaldićevoj 2, na području Područnog ureda Pešćenica, u istočnom dijelu Zagreba.
Grafički prikaz primjera Mandelbrotovog skupa kreiranog u R-u.
Grafički se to prikazuje pomoću presjecišta krivulje ponude rada (SL) i krivulje potražnje rada (DL).
Grafičko sučelje je predstavljeno kao odgovor na tekstualno (CLI) sučelje koje je računalom upravljalo isključivo preko teksta i naredbenog retka.
Grafite je postigao 12 pogodaka kao i suigrač Araujo.
Graf Zeppelin na suhom doku prilikom modifikacije oklopnog pojasa u polucilindričnom obliku i mnogih drugih poboljšanja, ožujak 1943.
Gragena je neobičan toponim i vjerojatno je samo pisarsko iskrivljenje stvarnog mjesnog imena za koje ne znamo kako je glasilo.
Graham Fuller je u Sight and Sound napisao, "ton je ugodno monoton i realan, zazivajući demoralizirajući monotoni policijski rad u pre-feminističkoj i pre-tehnološkoj eri.
Graja (Γραία), što znači "stara" ili "drevna", bila je navodno najstariji grad u Grčkoj.
Grammy za najbolju vokalnu ozbiljnoglazbenu izvedbu (G. Mahler: Dječakov čarobni rog, solisti: Anne Sofie von Otter i Thomas Quasthoff, dir.
Gramsci za svojeg života nije izdao nikakvu knjigu.
Grana iz Bengalskog zaljeva kreće se prema sjeveru i prelazi sjeveroistočnu Indiju u ranom lipnju.
Grandeov drugi singl iz zahvalnice U, Sljedeći, "7 rings", objavljen je 18. siječnja 2019., a debitirao je pod brojem jedan na Billboard Hot 100 za tjedan 2. veljače, postajući njezin drugi singl u nizu (i ukupno) na vrhu ljestvice.
Grand Orient), je neovisno i suvereno upravno tijelo bratstva ili druge slične organizirane skupine na određenom području, obično u gradu, ili državi.
Granica eksploatabilnosti ovisi o ekonomskim i geološkim uvjetima te o tehničko-tehnološkom razvoju.
Granica se potom okreće prema jugu nizom nepravilnih linija, prije nego što naglo skrene prema istoku, pravom linijom od 70 km koja ide do zaljevske obale.
Granice sela dosežu visinu od 3835 i najviši rezidencijalni dio je na 3150 metara.
Granice su međe našega osobnog posjeda koje definiraju ljude i ukazuju na to gdje pojedinac završava, a počinje netko drugi.
Granice su pomaknute usklađivanjem s državnim granicama.
Granični kamenovi na strani prema Hrvatskoj imali su natpis K.H.S. (Kraljevina Hrvatska i Slavonija), a na strani prema Ugarskoj M.O. (Magyar-ország).
Grant Hill je u sezoni 1994.
Gravitacijsko polje na Zemlji skoro je sasvim homogeno, pa u većini praktičnih primjena nema potrebe u računu razlikovati težište tijela od centra masa.
Grb Bosne iz XIX vijeka je predstavljen je u Fojničkom grbovniku.
Grb ima dva lava koji drže štit na kome stoji lav.
Grb pronađen u kući Banića u Donjem Docu na istaknutom mjestu (druga polovica XIX.
Grci su dospjeli do Eskişehira.
Grci su kroz povijest dobivali razna imena od drugih naroda s kojima su dolazili u kontakt.
Grci su nacija koja ima skuplje vojne trupe od ostalih, ali i jače.
Grčka književnost obiluje scenama u kojima se robovi šibaju; to je bio jedan od načina prisiljavanja na rad, a drugi su bili nadzor njihove prehrane, odjeće i odmora.
Grčki filozofi smatrali su da ako se govori o Bogu i svemiru, onda se ne bi smjelo ići ispod dostignute razine.
Grčki igrač potopio je Pijetlovića, ali srpski centar okrenut leđima nekako je uspio postići pogodak iako je bio pola metra ispod vode.
Grčki stražari su ih primijetili, obavijestili su svoje nadređene o dolasku jugoslavenskih časnika.
Grdiša ima 312 stanovnika (2001.).
Great Missenden, gdje je živio Roald Dahl, utjecao je značajno na izgled i dizajn filma.
Green Day je nekoliko puta obradio pjesme Ramonesa, uključujući pjesmu „Outsider“ za tribute album „We're a happy family“, te izvedbu pjesama „Blitzkrieg Bop“ i „Teenage Lobotomy“ kada su Ramonesi bili uvedeni u Rock and Roll Kuću Slavnih 2002.
Greer smatra da je jezik Manifesta "radikalizirao" žene i potaknuo ih da napuste Nacionalnu organizaciju za žene (NOW), a Winkiel dodaje da ih je nagnao da pristanu uz Solanas.
Gregora, no zbog slabog stanja je kasnije napuštena.
Gregor Reisch, katolički teolog i filozof, objavio je 1503. u Freiburgu, enciklopedijsko djelo (Filozofski biser – Margarita philosophica), koje se bavi trivijem i kvadrivijem, kao i podrijetlom naravnih pojava.
Gregory Forth je hipotizirao da je H. floresiensis možda dulje preživio na drugim dijelovima Floresa i na kraju postao izvor mitova o Ebu Gogou među narodom Nage s Floresa.
Grgur VI. je prisilio Silvestra III. da odstupi, ali se našao s ponovnim zahtjevom za papinstvom Benedikta IX. kojem je u međuvremenu propao plan za ženidbu.
Grier je koristila svoju opsežnu zbirku lezbijske literature, koju je u Naiadu nazvala "Lesbiana".
Grievous je ovdje bolji i nakon što je nekoliko puta udario Obi-Wana, ovaj mu uspije rastvoriti prsne ploče time otkrivši njegove unutarnje organe.
Grievous kao kiborg s četiri ruke u kojima drži mačeve ima znatniju prednost, no Obi-Wan mu uspijeva otkinuti dvije ruke na mjestu zglobova i tako Grievous ostaje sa samo dva mača.
Griffith, Battle for Guadalcanal, s. 114, Frank, Guadalcanal, s. 199–200, i Smith, Bloody Ridge, s. 98.
Grigorij V obješen je u revoltu turskih stanovnika.
Grigor Vitez rodio se 15. veljače 1911. godine pod imenom Grigorije u obitelji srpskoga podrijetla, kao dijete Ane i Teodora Viteza.
Griogair mac Dhunghail), poznat i kao Grgur Veliki (?
Grješnici su smješteni unutar lijevka po težini grijeha: najmanje grješni nalaze se na vrhu, a najveći grješnici na dnu.
Grkokatolička parohija u Banjoj Luci je osnovana 1910.
Grm je koji naraste do 1.5 metara visine.
Groba u Jeruzalemu i bazilika Rođenja Kristova u Betlehemu.
Groblja su se obično nalazila na povišenim mjestima izvan naselja.
Groblje se nalazi kod upne crkve.
Grobnice bi obično bile uzidane ili usječene u brijeg.
Grobovi Bahnara natkriveni su malenim funeralnim kućicama, preko kojih stavljaju pokojnikove stvari, a okružen je sa 4 drvena stupa.
Grobovi kulture polja sa žarama uglavnom su neizdiferencirani.
Groening također ima i starijeg brata i sestru, Marka i Patty, ali oni su izostavljeni iz obitelji Simpson.
Grof mu je ponudio mjesto knjižničara u svome dvorcu.
Grofovska je ta obitelj, i to njen rumsko-
Grof prihvati pohlepno malu bijelu ruku, kao gladna zvijer dobačenu mrvicu, i utisne na nju tako vruć, gotovo luđački cjelov, kao da će je ustima zdrobiti.
Grol je izvrgnut osobito žestokim napadima i osudama, kao "izdajnik", "fašist" isl.
Grosjean utrke redovno završava u bodovima, a vrhunac dolazi u Belgiji na Spa-Francorchampu kada završava treći i jedini put se penje na podij te sezone.
Gros je iskoristio ovu priliku i pronašao svoj poziv.
Grover Asmus, njen treći suprug, osnovao je u njenom rodnom Denisonu "Zakladu Donna Reed", koja potpomaže mlade dramske umjetnike.
Grše je najavio kako priprema i svoj drugi studijski album Platinum koji bi trebao izaći do kraja 2020.
Grubišić Pulišelić, Eldi; Odraz preporodnih ideja u Dnevniku Dragojle Jarnević nakon 1848.
Grude su bogate i prirodnim ljepotama - od brojnih jama i pećina karakterističnih za ovaj kameni, krški krajolik pa do - što je za ovo područje neobično - brojnih izvora i vodenih resursa (
GRU je najveća strana ruska obavještajna služba i navodno ima šest puta više tajnih agenata u stranim državama od SVR-a, ruske obavještajne službe.
Grupa aktivista i inženjera pod nazivom New Alchemists 1970-tih vjerovali su da je gubitak resursa i glad ljudskog roda neizbježna.
Grupa je naknadno raskinula ugovor s Nuclear Blastom.
Grupa je otišla na prvu američku turneju 1990. godine.
Grupa je počela održavati koncerte na manjim mjestima.
Grupa je tijekom nekoliko mjeseci 1981. godine svirala obrade pjesama novog vala britanskog heavy metala i vlastite skladbe.
Grupa je u istom sastavu prethodno zabilježila i jedan neslužbeni nastup prigodom otvaranja Europskog prvenstva u jedrenju 23. srpnja 2004. godine u Zadru.
Grupa obuhvaća društvo Zagrebački holding d.o.o. sa 14 podružnica, osam povezanih društava i jednu ustanovu te upravlja s gotovo cjelokupnom nadzemnom i podzemnom infrastrukturom u gradu Zagrebu.
Grupa se fokusira na održivi razvoj i širenje poslovanja kao vodećeg mobilnog zajmodavca.
Grupa zatim istraži napušteni InGen gdje ih napadne mužjak Velociraptora.
Grupe se ponašaju vrlo fleksibilno.
Grupu su činili Kid Ory (
Gualeguaychú u pokrajini Entre Ríos je popularan po svojem karnevalu na početku korizme.
Guamari su kasnije potisnuti a oni vjerojatno ulaze u sastav mestičkog hispaniziranog seoskog stanovništva.
Guangwu je oženio Yin 23.
Guangxi je bio raskršće putova mnogih naroda što je dovodilo do mnogih promjena u životima zajednica koje su se tu susretale, kao što su to narodi Maonan, Žuan i Mulao.
Guaram III. imao je sina Guarama (ili Gurgena) i dvije anonimne kćeri, od kojih se jedna udala za Archila od Kakhetija, a druga za Vasaka iz dinastije Bagratuni.
Gubici stanovništva Jugoslavije u Drugom svjetskom ratu, Zagreb: Globus, 1992 Ustaše su, od dosad identificiranih zločina, odgovorni za stradanje 39.822 srpske civilne žrtve s područja današnje RH.
Gubitak sposobnosti hvatanja stopalom povećava rizik pada mladunčadi, pošto se mladunčad primata čvrsto drži za majku svima četirima udovima.
Gubitkom ozemlja na istoku opao je udio poljskih grkokatolika i pravoslavaca.
Gubljenjem krune Filip se pridružuje svomu djedu u izbjeglištvu.
Gudaća glazbala snimljena su u Ocean Way Recordingu u Los Angelesu u siječnju 2012.
Gudurici dao povlastice kojima je selo steklo pravo održavati robni i stočni sajam svakog 1. svibnja i 16. listopada.
Guevara je putovao 28.prosinca od Caibarién do Santa Clare.
Guillaume IX. od Akvitanije (
Guitarist Buer 2012. godine napušta sastav kako bi se usredotočio na svoje visokoškolsko obrazovanje, no izjavljuje kako bi mu se mogao vratiti ukaže li se prilika.
Guitar World postavio je Cantrellovu solističku dionicu na pjesmi "Man in the Box" na 77. mjesto svojeg popisa "100 najboljih gitarističkih solaža".
Gume su nešto šire i dubljeg profila koji bolje prianja uz prirodni teren (zemlja, blato, šljunak,.
Gušće je naseljeno samo niže područje dolina rijekâ Ćeotine (Pljevaljska kotlina; dio Sandžaka), Tare, Lima i Ibra.
Gusić je prevodio prvi kajkavski evanđelistar: Evangelium Ieshusha Krisztusha, koj je Gusić načinio prema latinskome predlošku usklađenog evanđelja Evangelium Jesu Christi syntattomeno e qualtuor evangelis.
Gusjenica se pretvara u leptira.
Gusta tjelešca zapravo imaju jednaku ulogu kao i Z-membrane skeletnih mišića.
Gustatometrijom ispitujemo okus prednje dvije trećine jezika.
Gustav Otto (Oto) Munder, sin prvog ravnatelja zagrebačke plinare Karla (Dragutina) Mundera iz Canstatta (Württemberg), rođen je 4. siječnja 1875. godine u Zagrebu.
Gustoća naseljenosti iznosi 23,7 stanovnika po četvornom kilometru što je znatno niže od državnog prosjeka (84,6 st.
Gustoća naseljenosti iznosi 472,1 st.
Gustoća naseljenosti je 101 st/km².
Gustoća naseljenosti je 29 st/km².
Gustoća naseljenosti je 42 st/km².
Gustoća naseljenosti je 46 st/km².
Gustoća naseljenosti je 49 st/km².
Gustoća stanovništva bila je 604,3 st.
Gutajući ogroman broj stranih riječi i prilagođavajući ih svom jeziku, engleski postaje najbogatiji jezik na svijetu.
Gvardijana bira poglavar provincije koji se zove PROVINCIJAL.
Gvineja je u tom vremenu imala najmanje dva milijuna prognanika.
Haake je u veljači iste godine najavio kako sastav planira snimiti koncertni DVD i novi studijski album.
Haas je također izdao monografije In America (
Habilitacijski rad, Medicinski fakultet Sveučilišta u Zagrebu 1965.
Habsburgovcem u borbama oko hrvatsko-ugarskog prijestolja.
Hacijende i rančevi su većinom napušteni, a ljudi su se uglavnom povukli u gradove."
Hackman je kasnije angažiran kao pripovjedač za epizodu America's Game: The Super Bowl Champions sportskog kanala NFL, posvećenu tom timu.
Hadrosauridi su bili prva identificirana porodica sjevernoameričkih dinosaura; prvo otkriće bili su fosilni zubi (
Hafnijev karbid i nitrid ubrajaju se u izrazito vatrostalne materijale.
Hagioterapija se predstavlja kao „istraživačko-terapijska metoda“ koja vodi „ozdravljenju ljudske osobe“.
Hajduka protiv Reprezentacije Sarajeva koju je Hajduk dobio sa 6:0.
Hajduk je te godine skoro ostvario, tada nezamislivih, skoro 2 pogodka po utakmici!
Hajduk je te sezone postao prvak bez ijednog poraza.
HAKOM ima stručnu službu koja obavlja stručne, administrativne i tehničke poslove, a ustrojena je u skladu sa Statutom i drugim općim aktima HAKOM-a.
"Haku" bi isto tako moglo označavati bjelinu, stvarajući dojam da je njegovo ime zapravo "bijeli zmaj".
Halilović i Simović razvili su blisku suradnju s kapetanom i referentom KOS-a u 10. hercegovačkoj brigadi Veselkom Gabričevićem.
Halilović je postao najmlađi i jedini igrač u povijesti, koji je kao maloljetnik nastupio za hrvatsku "A" reprezentaciju.
Halleyev komet stvara meteorski roj Orionida, koji nastaju od ostataka njegovog repa.
Halo u obliku kruga oko Sunca, koji ima kutni polumjer 22° (22° halo) i kutnu širinu približno 1,5°, najčešći je od svih haloa (90% slučajeva).
Hamada je sortirao razne DC filmove u razvoju, poništavajući neke dok je odobrio druge; film Joker trebalo je početi snimati krajem 2018.
Hamilton je osvojio drugo mjesto, nakon što je s istog mjesta i startao.
Hamilton je u boks otišao u 44. krugu i vratio se na stazu na peto mjesto.
Hamilton je ubrzo popravio svoje vrijeme i izgledalo je kao da je potvrdio prvu poziciju, no Vettel je sjajnim trećim sektorom uspio vratiti lidersku poziciju na nekoliko sekundi dok Räikkönen nije konačno preuzeo pole poziciju.
Hamiltonski biskup Paul Reding otvoreno je na strani svjetovnih “hrvatskih” svećenika koji radi gubitka novca ne mogu Centar smisliti.
Hammerfest je proglašen općinom 1. siječnja 1838.
Hammerheart Records objavila ga je 4. listopada 1999. godine.
Hanibal ipak, zahvaljujući oprezu primijetio je na vrijeme Rimljane te još jednom imao vremena da pripremi zamku.
Han izgovori samo jednu rečenicu tijekom cijelog filma.
Hank je pisac te njegov prijatelj.
Hanksov lik sniman je djelomično u sjeni i kroz vrata, dok su njegovi ulasci i izlasci bili u sjeni.
Han Lih-wu, kasniji ravnatelj muzeja, nadgledao je transport nekih zbirki od Nanjinga do luke u Keelungu na Tajvanu, od prosinca 1948. do veljače 1949. god.
Hänni je sudjelovao u snimanju desetog studijskog albuma sastava, Everybody Knows, iz 2010.
Harbinger (predznak) - osoba ili stvar koja predviđa budućnost.
Hardverska kompatibilnost označava svojstvo računalnog proizvoda (
Hardware Abstraction Layer), je sloj između fizičkog sklopovlja računala i ostatka operacijskog sustava.
Hardy je tada pobijedio Edgea u nenaslovnom meču na sljedećem SmackDownu da bi stekao pravo izbora pogotka za njihov revanš na Extreme Rules i izabrao ljestvicu.
Harpije nisu uvijek bile zle.
Harry je bio uzrujan zato što mu po Dumbledoreovim naredbama nitko nije rekao što se događa sada kad je počeo Drugi rat.
Harry je neočekivano izabran za četvrtog prvaka na Tromagijskom turniru na svojoj četvrtoj godini u Hogwartsu.
Harryjeva zaštitna čarolija nastala majčinom žrtvom dala mu je zaštitu od svih izravnih Voldemortovih napada.
Harry je velik dio školske godine proveo špijunirajući Malfoya uz pomoć plašta nevidljivosti i mape za haranje, ali nije uspijevao pratiti Malfoya nakon što bi ovaj ušao u sobu potrebe.
Harry ju odluči iznenaditi i, zapamtivši kako su jednom planirali proslaviti rođendane zajedno, pojavi se u pariškom restoranu.
Harry, nakon što pobjegne, nađe se ispred svoje kuće, gdje nas igra vraća u ured doktora Kaufmanna.
Harry se sažali nad Dobbyjem i sjeti se kako bi mu mogao pomoći - ostatke dnevnika zamata u jednu od svojih čarapa i daje ih Luciusu koji odmota dnevnik i čarapu baci na Dobbyja.
Hartenberg u Stellenboschu i Fairview u Paarlu samo su dva uspješnija proizvođača Syraha.
Hart, koji je do tada i sam postao senator, sprijateljio se s Beattyjem tijekom kampanje iz 1972., a prijateljstvo se u međuvremenu učvrstilo.
Hashtag u ovom obliku na društvenim mrežama prvi puta je predložen za korištenje na Twitteru 2007. godine kao novi način grupiranja poruka.
Haslem je na sveučilištu Florida proveo sve četiri godine.
Hatsumi Soke je putovao preko 20 godina po cijelom svijetu nekoliko puta godišnje da bi održavao i podučavao na seminarima pod nazivom TaiKai.
Havel je umro 18. prosinca 2011. u svojoj kući u selu Hrádeček u općini Vlčice.
Hawking je uvijek bio zainteresiran za znanost.
Hawks je u jednom trenutku počeo osporavati njihovu vezu.
Hayden tri godine kasnije procjenjuje da ih ima oko 2,520.
Hayesu je, pak, trebalo 20 elektorskih glasova, od kojih su 19 bili u južnim i tradicionalno demokratskim državama -
HČD u svom radu najčešće surađuje s udrugama češke manjine u Hrvatskoj poput Češke besede Zagreb i Vijeća češke nacionalne manjine Grada Zagreba, no imalo je i nekoliko zajedničkih akcija s drugim hrvatskim društvima prijateljstva.
HDAB, Okružni sud Bjelovar, k II., 43/45., Optužujući materijal protiv Stjepana Trnskog.
HDA je mjerodavan za gradivo središnjih državnih tijela i ostalo gradivo od značaja za Republiku Hrvatsku u cjelini, a područni državni arhivi skrbe za gradivo jedinica lokalne samouprave (
HDLU godišnje organizira ili sudjeluje u organizaciji četrdesetak izložbi u četiri različito profilirana galerijska prostora (Galerija PM, Galerija Prsten, Galerija Bačva i Galerija Karas).
HDSSD je osnovan 14. travnja 2012. godine.
HDZ i SDA su odbili potpisati Sarajevski sporazum.
Heather se u ranoj dobi natjecala u raznim stilovima uključujući i jazz i suvremene plesove.
"Heaven Beside You" objavljena je 1996. kao singl.
Hejduk je triput izabran za NHL-ove All-Star utakmice.
Heksakloretan je nusprodukt u mnogim industrijskim procesima kloriranja.
Helena je nekoć bila zaručena za Demetrija i još uvijek ga voli, pa mu otkriva Lisandrov i Hermijin plan.
Helena je rođena oko 1242.
Helena je ukrala majčinu dijademu zbog koje ju je Krvavi Barun ubio.
Heliaja je također donosila odluke u sporovima između građana Atene i drugih grčkih polisa.
Helijeva dva elektrona potpuno ispunjuju K ljusku.
Helikopter iznad staze je snimao kako liječnici pomažu Senni, tako da je snimka viđena u cijelom svijetu.
Helikopter povlači Onatoppovu na stablo, ubivši ju.
Heljda i proizvodi od nje.
Hel pristaje da ga pusti iz svoga carstva pod uvjetom da ga sve živo i neživo oplakuje.
Hematohezija kao posljedica krvarenje iz gornjeg dijela probavnog sustava najčešće ukazuje na opsežno krvarenje koje neposredno ugrožava život.
Hemiunu je bio egipatski princ 4. dinastije.
Hemiunu je, čini se, bio potpuno posvećen karijeri, jer se nikada nije oženio ni imao djece, što je u Egiptu bilo vrlo neobično i rijetko.
Henrika nagradio naslovom Fidei Defensor (Branitelj vjere) u znak zahvalnosti.
Henrik IV. umro je 1413.
Henrik je neko vrijeme svemu tome odolijevao: Wolsey je prije svega bio sposoban i učinkovit državnik koji je europsku politiku shvaćao bolje od ikoga.
Henrik je zauzeo Gottfriedov zamak i nekoliko drugih dvoraca.
Henrikova vojska je porazila Rikardovu.
Henrik Ponosni nije htio priznati Konrada kraljem zbog čega je ovaj zaratio protiv njega.
Henrik se zatim povukao u gornju Italiju ostavivši papi neposrednu vlast u Papinskoj državi.
Henry Fonda ženio se pet puta.
Henryk Sienkiewicz: povijesni roman i Quo vadis, u: Sienkiewicz, Henryk.
Henry Stephens Randall, The Life of Thomas Jefferson. p 47 Lista njegovih klijenata uključivala je članove elitnih obitelji iz Virginije, uključujući i članove obitelji njegove majke, Randolphe.
HEP je potraživoa 2014. i oko 11 tWh električne energije proizvedene u Gacku.
Hera je poslala obada da ubode i muči Iju koja je lutala zemljom.
Heraklije je ujedno poznat po tome što je pozvao Hrvate u Dalmaciju kako bi se borili protiv Avara.
Heraklo je imao i muške i ženske ljubavnike.
Heraklo je potom odbacio sve svoje oružje i hrvao se s lavom na tlu.
Heraklo je potom uhvatio Kerbera oko vrata i izvukao na svjetlo dana.
Heraklo mu odgovara da se može objesiti, popiti otrov ili skočiti s tornja.
Heraklo se nasmije, a Dioniz ga upita kako se najbrže može doći do Hada.
Hercegovini i Bosni, Lici, Gorskome kotaru – u nastojanju da se ono oblikuje kao zasebna i samostalna, čak nacionalna skupina."
"Here We Go" bio je jedini singl Mirande Cooper, napravljen 2002.
"Her Ghost in the Fog" pojavio se u glazbi za film Sestre iz pakla 2000. godine te u videoigri Brütal Legend 2009.
Hermes i Prometej počinju pregovarati.
Herod se silno uznemirio, pozvao je glavare svećeničke i učenjake, da od njih sazna, gdje se rodio Isus.
Herod, uz pomoć rimskih legija i plaćeničkih trupa, odnosi pobjedu.
Heston je bio zagovornik upotrebe oružja, te predsjednik "National Rifle Associationa" (NRA), udruge koja se zalaže za korištenje oružja u kućanstvima u svrhu samoobrane.
Hetitski panteon je sadržavao vrlo brojne bogove, jedan tekst spominje "tisuću bogova zemlje Hatti".
Heydrich je ubrzo dobio Hitlerovo dupuštenje da instantno djeluje i regira shodno s informacijama koje je dobio.
HGS se predstavio u Subotici, Beogradu i Novom Sadu, a najavljeno je predstavljanje u još 15 gradova u Srbiji.
HGSS je specijalizirana za spašavanje sa nepristupačnih terena i po teškim vremenskim prilikama, odnosno za sve situacije kod kojih treba primijeniti posebno stručno znanje i opremu za spašavanje.
Hideaki Anno je režirao cijelu seriju, ali je svaka epizoda imala svojeg redatelja, zbog čega se primijeti razlika u stilovima.
Hidetaka Nishiyama je rođen 10. listopada 1928. godine.
Hidratizirani magnezijev sulfat se koristi u proizvodnji cementa, služi za otežavanje svile, za impregnaziju tkanina, kao punilo za papir, kao močilo u bojadisarstvu.
Hidroelektrana ima čak 32 vodne turbine, a svaka ima snagu od 700 MW, te samo ova hidroelektrana proizvodi 11% potreba Kine za električnom energijom.
Hidroenergetska stepenica Sisak je najjužnija točka u na cijelom toku Save od Slovenije preko Zagreba do Siska.
Hidrogliser pristaje u Sankt Peterburgu nakon polaska iz Peterhofa (2008).
Hidronuklearno testiranje proučava nuklearne materijale pod uvjetima eksplozivne kompresije šoka.
Hidrozračni brod je dakle sličan katamaranu smo što plovci, odnosno tuljci plutaju djelomično pod vodom.
Hierro je za izabranu vrstu Španjolske odigrao 89 puta i postigao 29 golova što ga je učinilo trećim strijelcem nacije.
Highlanda, navodno da Agrikolina vojna slava ne bi zasjenila samoga cara.
Hijerarhijska struktura može se uspostaviti kad među podatcima vladaju logički odnosi nadređenosti i podređenosti.
Hildegard Knef: "Apsurdno je što se jedna zemlja koja je imala Auschwitz i takve strahote, samo nekoliko godina kasnije ponaša na takav način samo zato što se na nekoliko sekundi na platnu vidi moje golo tijelo."
Hill je slavio u Monacu i na Watkins Glenu, dok Ginther nije ostvario pobjedu, ali se na postolje penjao pet puta.
Hindenburg ga je otpustio i imenovao je Hitlera kancelarom, Papena zamjenikom kancelara, dok je Hugenburg bio imenovan za (blagajnika) ministra ekonomije.
Hioscin-butilbromid u starijih ljudi može izazvati antikolinergički sindrom, smetenost i psihotičke reakcije, pa ga treba opezno dozirati.
Hipermedija danas može prikazati dokumente koji u sebi sadrže i druge elemente osim teksta, kao što su audio ili video sadržaji i slike.
Hipogrifi mogu biti različitih boja: od posve crne, preko tamnosmeđe, kestenjaste i brončane, do sive i bijeloružičaste s pjegama.
H-I ponekad je bio korišten i kao prvi stupanj reketi Delti i Jupiter.
Hipotermija, ili pothlađenost definira se kao unutarnja temperatura tijela manja od 35.0 °C kod čovjeka.
Hipoteza da je Velociraptor koristio pandžu za rezanje testirana je u BBC-jevom dokumentarnom filmu The Truth About Killer Dinosaurs.
Hippocampus debelius, uobičajeno poznat kao meki koralni morski konj, vrsta je morske ribe iz porodice Syngnathidae.
Hirošima je industrijsko središte područja Chugoku-
Histološki gledano, tijekom vremena glomerul polagano biva prožet vezivnim tkivom uslijed čega prestaje glomerularna filtracija.
Historia Brittonum navodi dalje da je ona zavela Vortigerna, što je dovelo do Noći dugih noževa, kad su Hengestovi ljudi masakrirali Brite na mirovnim pregovorima koji su se održavali na Salisburyjskoj visoravni.
Historicistički spomenik koji je sažeo sve tri likovne umjetnosti je zgrada bivšeg Ministarstva bogoštovlja i nastave u Zagrebu (H. Bolle 1895.
Historijska filološka kritika teksta ne mora polaziti od isljučiva interesa za pra-Bharatu, nego može istraživati povijest niza koncepcija s kojima se ep u povijesti prerađivao.
Historizam u crkvenom graditeljstvu, u: Sveti trag.
Hitchcock je odlučio snimiti Psiho kako bi se oporavio nakon dva propala projekta s Paramountom: Flamingo Feather i No Bail for the Judge.
Hitler je imao velike graditeljske planove i želio od Linza učiniti kulturnu prijestolnicu Reicha.
Hitler je otkrio da je govornički nadaren, te svoju sposobnost da privlači nove članove.
Hitler je za tu odluku bio djelomično motiviran očigledno nezadovoljavajućim stanjem invazijskih priprema i planova, kao i sve većom željom da započne pohod protiv SSSR-a.
Hitler, Ludendorff i drugi su uhićeni, i suđeno im je za izdaju 1924. godine u ožujku.
Hitler mu taj posjet nije odobrio u strahu da će ga Staljin pogubiti.
Hitleru je život vjerojatno spasio neko od njegova osoblja koji je torbu odmakao dalje od mjesta gdje ju je Stauffenberg prvi put postavio.
Hitna pomoć dolazi i odvodi Berniejevo tijelo, ali ono ispadne s kolica te se otkotrlja na plažu, ravno iza Richarda, Larryja i Gwen, koji pobjegnu s plaže čim ga vide.
HK V2 drška je pripojena koja ima profil drške V2 s dijelom za alate V1.
Hlađenje jezgre i dalje je ostao glavni zadatak.
Hladnije vrijeme potencira nastanak pahuljica sa oštrijim vrhovima i nastanak dendrita (grana na kristalu).
Hladnokrvno je odbijao napade i postizao pozicijsku prednost.
"Hladnolančana" hipoteza glasi da bolesti doprinose psihotropne bakterije kao što su Yersinia i Listeria.
Hlapivi inhibitori korozije se, na primjer stavljaju u zaštitne omote za skladišno ili transportno konzerviranje metalnih predmeta.
H. Morović, Anonimna splitska kronika, Izdanje Muzeja grada Splita, sv.
HMS B11 tijekom površinske plovidbe Ponajprije se to odnosi na lošu unutrašnju konstrukciju bez vodonepropusnih pregrada i vrlo lošu ventilaciju.
HNK Mesihovina od sezone 2019.
HNK "Trogir", čije je vodstvo preuzela kulturno navijačka udruga "MALARI" nikad se nije ugasio, te se natječe i dan danas.
Hoberman je rekao kako film nastavlja trend "ubojitih obiteljskih drama" viđen u Pauku i Povijesti nasilja.
Hoenn saga Pokémon animirane serije temelji se na određenim zapletima unutar same igre.
Hoffmann je 1994. osnovao zakladu MAVA koja distribuira bespovratna sredstva za očuvanje prirode na Sredozemlju, zapadnoj obali Afrike i Alpama.
Hoffmanov okvir u našoj domaćoj izradi ima bočne letvice sa samo dva zupca i dva ureza; samo, drvo mora biti prvoklasno, to jest gustih pravolinijskih godova i bez čvorova.
Hofmann je LSD smatrao "lijekom za dušu" i protivio je se nastaloj zabrani koja je drogu "gurnula" u podzemlje.
Hofmannovu izričaj karakterizirajustroga briga za slikovnu strukturu i jedinstvo, prostorni iluzionizam i upotreba podebljane boje kao izražajnog sredstva.
Hohenstaufen) i pape oko kontrole nad Italijom.
Hohmann, p. 10 Nekoliko prijašnjih pokušaja da se rakune uveze u Njemačku nije bilo uspješno.
Hokersar je močvara smještena u blizini Srinagara.
Holman je konačno donio odluku o inkorporiranju u HVO 5. travnja 1993.
Holmes uspije spretno raskrinkati navodnu crnu magiju te, zajedno s Watsonom, prati tragove koji ih vode do Reordanovog stana u kojemu otkrivaju tragove bizarnih eksperimenata koji pokušavaju spojiti crnu magiju i znanost.
Holm je originalno bio pozvan da se priključi sastavu još 1981.
Hologram koji je snimila prije nego je otišla s Voyagera, se aktivirao i podsjetio ju da je sama kriva za svoju mržnju.
Holstovi radovi bili su često izvođeni u ranim godinama dvadesetog stoljeća, no postao je popularna osoba tek nakon svjetskog uspjeha Planeta u godinama koje su usljedile nakon Prvog svjetskog rata.
Homogenic je Björk donio nagradu za Najbolju međunarodnu ženu na dodjeli nagrada Brit; kad je prihvatila nagradu, izjavila je: "Ja sam zahvalni grejp".
Homogenic je označio prvu od nekoliko produkcijskih suradnji Björk i Marka Bella, za kojeg će Björk kasnije reći da je veoma utjecao na njezinu glazbenu karijeru.
Homo habilis je imao manje kutnjake i veći mozak od australopiteka i izrađivao je kameno oruđe i vjerojatno oruđe od kosti.
Homologi kromosomi su medjusobno tijesno povezani, a dostruka struktura kromosoma postaje dobro izražena.
Homoseksualnost u starom Rimu zabilježena je u brojnim književnim djelima, pjesmama, grafitima i komentarima o seksualnim afinitetima pojedinih careva.
Hondriti su nazvani po hondrama, malim okruglim zrnima uloženim u osnovnu masu meteorita (matriks).
Honduras je trenutno 55. reprezentacija svijeta na Fifinoj ljestvici.
Hongkonški pravni sustav u potpunosti je nezavisan od pravnog sustava u Kini.
Honiara je također glavni grad provincije.
Honorijeva vladavina je bila nestabilna.
"Hoochie Coochie Man", "I Just Want to Make Love to You" (obje za Muddyja Watersa) i "Wand Dang Doodle", kao i "Back Door Man" za Howlin' Wolfa.
Hoofdklasse je druga najviša razina amaterskog nogometnog natjecanja u Nizozemskoj.
Hoover se vratio u Kinu kako bi i dalje nadgledao rad u rudniku.
Hopi, premda miroljubivi, naljute se na njihov čin i razvališe im pueblo.
Hoppus je nastavio svirati s sastavom Of All Things, dolazeći kući za vikende.
Horace Greeley, urednik New York Tribunea, također je bio osnivač AP-a.
Horda je bila pokretna društvena skupina i prvi oblik ljudskog združavanja.
Hormonske promjene također pridonose i promjenama raspoloženja, tjeskobi, nervozi, zaboravljivosti i poteškoćama s koncentracijom ili donošenjem odluka.
Horrible proglašava ironičnu pobijedu, jer "svijet koji sam želio, pod mojim je nogama" ("the world I wanted, at my feet").
Horstenau je bio potpredsjednik (dokancelar) vlade Austrije, dok je dužnost kancelara imao Arthur Seyß-Inquart.
Horvat je bilo najčešće prezime.
HOS je službeno osnovan 25. lipnja 1991.
HOS u Sarajevu je formirao protu-diverzantski odred koji je 27. siječnja 1993.
Hotel je udaljen od stare gradske jezgre oko 1,5 km.
Hotel je zanimljiv i po činjenici da se iz promjene njegovih imena može rekapitulirati čitava politička povijest Opatije.
Houndoom je jedan od najstrašnijih grabežljivaca u svijetu Pokémona.
Hounds nazvao "prog-pop maskenbalom od albuma."
Housea često pokazuje svoju lukavu i podbadajuću narav, voli rastavljati ljude, te se često ruga njihovim slabostima.
Housea s kojom se dosta često igra tijekom posla.
House i Cuddy predlože kako će njegova potreba da bude potreban nahraniti njezinu potrebu za dominacijom i ultimativno ga uništiti, no Wilson odbija prekinuti s njom.
House i kirurški tim pokušavaju pronaći točnu lokaciju ugruška kako bi ga mogli maknuti.
House uglavnom odgađa susret s pacijentima što duže može.
Howerdel je izjavio da su namjeravali te pjesme učiniti vlastitima i priznao je da do 2010. nije čuo izvornu inačicu pjesme "Annihilation" grupe Crucifix, još jedne pjesme izabrane za album.
Howe se vratio na Manhattan i zarobio 2000 američkih vojnika.
Howlin' Wolf i Muddy Waters bili su poznati po svojim dubokim, hrapavim glasovima.
Hram je smješten između dvije litice (poznate kao „Vrhovi sklopljenih dlanova”) koje su naslonjene jedna na drugu tvoreći 100 m visoku špilju Guanyin.
Hram se može vidjeti sa svake točke u Trebinju i jedan je od najljepših vjerskih objekata u Istočnoj Hercegovini.
Hram srebrne zvijezde (ne misli se na treći ili "unutarnji red" reda A∴A∴) akademska je ili obrazovna organizacija koja priprema studente na ulazak u A∴A∴.
Hrani se danju travom i drugim biljkama, a noću se odmara.
Hranu Apači uglavnom dobivaju lovom.
Hrapavoj ljuskavici prilično liči nejestiv oblik vrste Pholiota subsquarrosa Fr., koja raste isključivo ispod crnogoričnog drveća.
Hrast orijaš značajno doprinosi obogaćivanju prirodne baštine područja Grada Otoka.
HR Herceg-Bosnu, Grabar-Kitarović direktno destabilizira regiju, EU i samu Hrvatsku.“
Hromi Hefest, bog vatre, oženio se Atenom i ejakulirao na tlo, Geju, koja rađa Erihtonija, kao što je s Pontom rađala prva smrtna bića.
HRŠK Zagorac je počeo djelovati od srpnja 1941. godine.
HRT je tad izvjestio da se istraga u vezi ratnih zločina u Sisku koncentrirala na desetak uglednih sisačkih Srba.
Hrvata u Novom Beogradu prema popisu iz 2002. godine ima 2.520, što čini 1,15 % ukupnog broja stanovnika.
Hrvati koji su na ovim prostorima živjeli u vrijeme turske vladavine.
Hrvati ne žele prihvatiti koncept jedan čovjek - jedan glas.
Hrvati s obje strane granice pohode i crkvu BDM od Pohođenja u Koljnofu na 15. kolovoza, i iz Mađarske i Austrije.
Hrvati su najvećim dijelom koncentrirani dolinom rijeke Lašve ispod Turbeta i do krajnjih granica općine Kreševo, u dužini od preko 80 km, gdje su u nizu naselja sa hrvatskom većinom.
Hrvati su prije doseljavali iz Like i drugih krajeva, a 1960-1970. godine iz Bosne (Rama).
Hrvati su se u ove krajeve doselili još u ranom srednjem vijeku.
Hrvati su u Osijeku 27. lipnja ustrojili 106. brigadu i ine obrambene postrojbe.
Hrvati su zadržali veličine četa od otprilike 50 ljudi u kakvima su inače službovali na granici.
Hrvati tvrde da je riječ o propagandnom pamfletu kojim se žele ocrniti ljubuški Hrvati i njihova uloga u ratu.
Hrvati u srednjoj Bosni više su puta zaustavljali konvoje JNA.
Hrvatska bi država ovim Susretima trebala dati istu razinu potpore kao i Goranovom proljeću.
Hrvatska franjevačka provincija sv.
Hrvatska glazbena unija nagradila ga je za sveukupan doprinos hrvatskoj glazbi.
Hrvatska gradila zajedničku državu sa zemljama protiv kojih su domobrani ratovali (Srbija i Crna Gora), domobranstvo te njegove žrtve i veterani nisu bili komemorirani ni isticani.
Hrvatska je jedna od 11 članica tzv.
Hrvatska je Kostajnica došla na udar velikosrpskih snaga u ranoj fazi Domovinskog rata.
Hrvatska je na ovim Igrama ostvarila svoj najuspješniji nastup u povijesti, jer su osvojene četiri medalje, od čega tri zlatne i jedna srebrna.
Hrvatska je ostvarila najveći uspjeh u povijesti došavši do srebrnog odličja.
Hrvatska je tako po prvi puta u povijesti imala sve 3 pobjede u grupnoj fazi SP-a.
Hrvatska je u doigravanju za četvrtzavršnicu izgubila od Australije 10:6.
Hrvatska je zemlja živih ostataka pradavnih običaja i vjerovanja, te njihovih transformiranih i ponovno oživljenih oblika.
Hrvatska književnost nakon 1945.
Hrvatska kovanica mudroslovlje danas se rijetko koristi.
Hrvatska Lutrija (HL) je državna lutrijska organizacija čija je temeljna djelatnost priređivanje igara na sreću.
Hrvatska na OI 2016.
Hrvatska na OI u Barceloni 1992.
Hrvatska nogometna liga, također i kao Hrvatska republička nogometna liga, Jedinstvena hrvatska nogometna liga, je nanovo pokrenuta u sezoni 1973.
Hrvatska obitelj Blesić u Bačkoj spada u treću skupinu hrvatskog plemstva u Bačkoj.
Hrvatska obitelj Stipanović u Bačkoj spada u treću skupinu hrvatskog plemstva u Bačkoj.
Hrvatska podiže utvrdu Sisak i Senj.
Hrvatska pokreće svoju LTE mrežu 1. veljače 2015.
Hrvatska reprezentacija igrala je prijateljsku utakmicu protiv North London Lionsa (prvaci Engleske) u travnju.
"Hrvatska republička liga" je nanovo formirana za sezonu 1973.
Hrvatska Republika Herceg-Bosna je imala i svoje registarske pločice za automobile.
Hrvatska sveučilišna naklada, Zagreb, 2006.
Hrvatska udruga medicinskih sestara (HUMS) je nacionalna neprofitna i nevladina sestrinska udruga osnovana 1929.
Hrvatska udruga menadžera sigurnosti (HUMS) dobrovoljna je i strukovna organizacija čiju filozofiju i društveni status određuju nezavisni, nestranački i nevladin karakter, neprofitna djelatnost i strukovna solidarnost.
Hrvatska udruga Nogometni sindikat dodijelila je nagradu za najbolju nogometašicu 2018.
Hrvatska veleposlanica u SAD-u, Kolinda Grabar-Kitarović, u pratnji vojnog izaslanika RH u SAD-u, 1. travnja 2009. predala je ratifikacijski dokument Hrvatskog sabora američkom State Departmentu, kojim se potvrđuje ulazak Hrvatske u NATO savez.
HRVATSKA vojska oslobodila Čepikuće iznad Slanog.
Hrvatske franjevačke provincije sv.
Hrvatske se norme pripremaju prihvaćanjem međunarodnih i europskih norma i izdaju na hrvatskom jeziku ili se izdaje obavijest o prihvaćanju norma u izvornom obliku.
Hrvatske snage su, uz pomoć Armije BiH, zauzele to područje i kretale se prema Banjoj Luci.
Hrvatske šume d.o.o.
Hrvatske vlasti službeno nisu podnijele čak ni tužbu za počinjen zločin, a istražni postupak su pokrenule tek 2000., i to nakon privatne tužbe koju je podigao član obitelji.
Hrvatske željeznice ne posjeduju niti jednu trasu koja bi službeno podržavala brzine veće od 200 km/h, što se smatra granicom željeznice velike brzine.
Hrvatski bariton svjetskoga glasa, prozvan “kraljem baritona” Josip Kašman, rođen kao četrnaesto dijete u svojoj obitelji zapazio je lošinjski župnik i preporučio mu glazbeno školovanje.
Hrvatski bibliografski zavod, Zagreb 1998.
Hrvatski biciklist Matija Kvasina (Synergy Baku) pobjednik je drugog izdanja utrke kroz Hrvatsku nakon što je u zadnjoj, šestoj etapi, s ciljem u Zagrebu obranio poziciju vodećeg koju je preuzeo nakon uspona na Učku.
Hrvatski činovnici potčinjeni su talijanskima, a hrvatski veliki župani postojali su samo na papiru.
Hrvatski državni arhiv i Zavod za hrvatsku povijest Odsjeka za povijest Filozofskog fakulteta Sveučilišta u Zagrebu, Zagreb, 1999.
Hrvatski geografi zaposleni su u obrazovnim ustanovama (
Hrvatski jezik čine tri narječja (
Hrvatski jezik je postao službeni a pokreće se i hrvatska nakladnička djelatnost.
Hrvatski leksikograf Marijan Filipović u svom Đačkom leksikonu (1976.) bilježi crnogorski kao jedan od južnoslavenskih jezika.
Hrvatski naziv je ova vrsta grafikona dobila vjerojatno iz razloga što podsjeća na izrezanu tortu.
Hrvatski operator tržišta energije, hrvatska tvrtka.
Hrvatski pedagoški književni zbor, Zagreb, 1913.
Hrvatski pobjednik kupa za 2005. je zagrebačka Mladost.
Hrvatski političari koji su se u svojim javnim istupima oštro usprotivili diktaturi, došli su pod udar mjera diktature.
Hrvatski pravopis nalaže da se prezime koje se piše prije imena od imena zbog inverzije odvoji zarezom.
Hrvatski prvak za sezonu 2009.
Hrvatski rukometni savez prihvatio je poziv EHF-a za sudjelovanje na II.
Hrvatski slikopisni tjednik je bio tjednik Državnog slikopisnog zavoda "Hrvatski slikopis".
Hrvatski su geolozi pronađene fosile odnijeli u muzej.
Hrvatski su nogometni krugovi u HŠS-u namjeravali organizirati hrvatski nogometni kup.
Hrvatski vojnici i civili nastavljaju povlačenje prema Austriji.
Hrvatski zakonodavac je u čl.
Hrvatski Zavod za nuklearnu sigurnost je objasnio da je riječ o kvaru koji se određuje kao nesvakidašnji događaj, te se prema Međunarodnoj ljestvici za nuklearne nesreće (
Hrvatskoga narodnog kazališta 'Ivan Zajc'
Hrvatskog kulturno-umjetničkog društva »Sveta Barbara«
Hrvatskom kupu za 2014.
Hrvatskom narodnom kazalištu »Ivan pl.
Hrvatsko narodno kazalište Ivana pl.
Hrvatsko predsjedanje Vijećem Europske unije 2020.
Hrvatsko slikarstvo XX.
Hrvatsko-ugarski kralj, vladao od 1342.
Hrvatsko vodstvo bilo je toga svjesno, te su stoga odlučili spriječiti 265. motoriziranu oklopnu brigadu JNA i da sa sobom odveze desetke tenkova, oklopnjaka, VBR-ova, topova.
Hrvoje Matković, Povijest Jugoslavije, Zagreb 1998.
Hrvoje Pejaković: Antologija suvremene hrvatske poezije, “Most” / “The Bridge”, Zagreb, 1997.
HSS BiH i NHI započeli su suradnju još u vrijeme lokalnih izbora 2004.
HSS-ova je mreža pridonijela stabilnom rastu Splita i radila na suradnji radnika i poslodavaca.
H (s tim da se uvijek mora navesti koje slovo označava koju rečenicu).
Htio je službovati u Hrvatskoj, na što su ga odbili uz izjavu da JNA ne pravi republičke vojske.
Htio se boriti hardcore stilom, te je dobio nadimak "Hardcore" Nick Mondo.
Htjeli su ih stišati i ugladiti, što je ipak bilo suprotno od njihove ideje.
Huayangosaurus je bio jedan od najmanjih poznatih stegosaura, dug samo 4,5 metara.
Hubble i Milton Humason (1891. – 1972.) otkrivaju da je pomak spektralnih linija galaktika prema crvenom (
Huga su ubrzo naslijedili njegovi potomci iz dinastije Capet, ali nisu uspjeli baš učinkovito vladati zemljom.
Hugh Grant, predsjednik i izvršni direktor Monsanta.
Hugh Thomas, Španjolski građanski rat, 1977., New York: Harper & Row.
HUKA također namjerava provoditi certificiranje svojih članica.
Hulijin plan uspeva, međutim, otac Salih na mestu umire.
Humanističke i slobodarske ideje u Njemačkoj krče put, te ostavljaju dubok trag na njemu.
Humanizirani gen za antitijela potom je ubačen u stanice ovarija kineskog hrčka.
Hume ostaje jedan od divova zapadne filozofije.
Hundvin je bio producent albuma te su mu u tom poslu pomogli sam Vikernes i Aarseth.
Husin je igračku karijeru započeo u Karpatima 1991. godine.
Hussain je 1968. godine postao tajnik odsjeka Pakistanske muslimanske lige u Karachiju.
HVO je odbio napade ABiH.
HVO se ondje ukopao i uspostavio crtu obrane.
Hypholoma capnoides), koja ima isto stanište, ali po sivoj boji listića (bez tragova žutozelene boje) te zbog bijelog slatkog mesa nije moguća zamjena.
Iachino je bio zapovjednik eskadre krstarica tijekom bitke kod rta Spartivento (
Iako bez značajnijih natjecateljskih dosega, jedan pojedinac i jedna momčad su obilježili Igre i postali prave zvijezde.
Iako biskup može samo iz vrlo važnih razloga dati nekim svećenicima ovlast da dijele potvrdu, poželjno je ipak da radi značenja samog sakramenta podjeljuje on sam, zato što je ipak zbog biskupa potvrda odvojena od krštenja.
Iako brojčano nadmoćniji, Licinije je izgubio bitku nakon koje je uslijedilo primirje.
Iako često postoji postupak provjere ili odabira volontera prije nego što ih se regrutira za službu u zemljama u razvoju, ovaj je postupak ponekad bio potreban.
Iako će sve banke u državama sudionicama biti pod nadzorom Europske središnje banke, nadzor se provodi u suradnji s nacionalnim nadzirnim tijelima.
Iako dobroćudan, Monzaemon napadne djecu svojim laserskim očima i počinje ih proganjati po šumi.
Iako ga je Argentina izvrsno primila, nije radio u struci, nego je radio kao javni namještenik.
Iako ga prisili da mu se ispriča, House uoči nešto čudno na ekranu.
Iako Garden Ruin zadržava prepoznatljiv autorski rukopis Calexica, isto je tako miljama daleko od najboljih radova i trenutaka zbog kojih su mogli prerasti kultni status.
Iako ga zanima matematika i znanost, Hammu su tehnički dijalozi bili teški pa je često morao ponavljati svoje rečenice.
Iako ih se obično naziva "kravlja zvona" zbog njihove opsežne uporabe na govedima, zvona se koriste i na drugim domaćim životinjama.
Iako imaju veću rezoluciju od scintilacijskih, proporcionalni brojači nisu pogodni za velike brzine brojanja, pa se obično koriste u emisijskim studijama u kojima je snaga izvora mala.
Iako ima strašan izgovor francuskog, Nijemci nikad ne posumnjaju u njega.
Iako i sve druge vrste biserki nemaju perje na glavi, velika biserka jako podsjeća na strvinare zbog dugog vrata i glave bez perja.
Iako iznimno moćan, nevjerojatno je odan Millenniummonu (čak božanski pokoran), kojemu je obećao Ryjovu glavu na srebrnom pladnju.
Iako je Aleksandar Gustav Eiffel (1832.-1923.) imao najviše usjeha u projektiranju čeličnih mostova, njegov najznačajniji projekt je poznati pariški čelični toranj koji je po njemu dobio ime.
Iako je bacao lopticu lijevom rukom, palicu je udarao desnom.
Iako je Bagramjan smatrao prihvatljivim da trpi teške gubitke (kao i svi zapovjednici Crvene armije), bio je uznemiren s ogromnim gubitkom života kojeg su trpjele njegove snage.
Iako je bila nepismena, njezina proročanstva pisali su njezini prijatelji i rodbina.
Iako je bila osam godina starija od njega, Edward i Alice su se zavoljeli, te vjenčali 1889.
Iako je bilo više pokušaja obnove crikveničke nošnje (od 1932. do 1936.
Iako je bio porinut dva mjeseca poslije svojega bratskog broda Monarcha, Wien je bio prvi brod klase Monarcha koji je stavljen u službu Austro-ugarske ratne mornarice 13. svibnja 1897.
Iako je bio rizik dati Cagneyju glavnu ulogu, njegov uvjerljivi nastup, pogotovo njegov rafalni govorni stil, bio je tehnički moguć.
Iako je bubnjar Tom Hunting jedan od osnivača sastava, on je dva puta napuštao sastav, a trenutačno je ponovo član Exodusa.
Iako je Carla Meyer, iz Sacramento Bee, dala filmu tri i pol od četiri zvjezdice, nazvavši ga "remek djelom", rekla je da je konačni obračun između Daniela i Elija označio trenutak u kojem Bit će krvi "prestaje biti remek djelo i postaje jako dobar film.
Iako je Chaplin ostvario veliki uspjeh u Sjedinjenim Državama te je bio stanovnik od 1914. do 1952., zadržao je britansku nacionalnost.
Iako je cijelim bićem živio za "daske što život znače", široj javnosti je, ipak, poznatiji kao televizijski i filmski glumac.
Iako je dogovorena "politika otvorenih vrata" za sve narode Maroka, to nije umanjilo francuski utjecaj u Maroku.
Iako je došao do cilja, još jednom ga je Ferrari ga je izdao, ovaj put prevelikom potrošnjom.
Iako je Elizabeta bila bistra, duhovita i dobro obrazovana za svoju poziciju, kao žena morala se dokazivati.
Iako je F6F bio vrlo sličan izgledom na F4F model radilo se potpuno drugom dizajnu.
Iako je film koštao tada astronomskih 110.000 $ u kinima je zaradio rekordnih 10 milijuna $, što je Griffithu omogućilo snimanje spektakla “
Iako je Hefei sredinom tridesetih godina prošlog stoljeća bio tihi trgovački gradić s oko 30.000 stanovnika, u sljedećih 20 godina broj stanovnika porastao je za više od deset puta.
Iako je Hitler nudio Mađarima da pripoje čitavu Hrvatsku sjeverno od talijanske sfere utjecaja i daju joj formalnu autonomiju, Mađarska je iskazala interes samo za luku Rijeka.
Iako je Hoglan u početku negirao da se skupina raspala izjavivši da će otići na turneju u ožujku 2007.
Iako je identificirano preko 100 vrsta infektivnih uzročnika, samo nekoliko je odgovorno za većinu slučajeva.
Iako je imao talenta, odlučio je baviti se hrvanjem.
Iako je imao znatnu nadmoć u ljudstvu, uspio je u početnim napadima zauzeti Kuk, te potom Vodice, dok su napadi na Monte Santo bili odbijeni.
Iako je inače veoma srdačna i osjećajna, ima i zločestu narav, loše ponašanje, iskrivljenu sliku o drugima, te je ponekad veoma nestrpljiva i tvrdoglava.
Iako je institucija Predsjednika vlade postojala, njegove ovlasti su, u odnosu na kraljeve, bile neznatne.
Iako je ispočetka bila šokirana saznanjem da je Jure bogat, Biba se prilagođava novom životnom stilu, te odlučuje promijeniti svoj look kako bi bila atraktivnija svom novom partneru.
Iako je istraga brzo završena, slučaj se smatra neriješenim.
"; iako je i taj film bio veliki hit, Murray je odbio ikada jednom snimiti treći dio.
Iako je izazvao kontroverze u SAD-u sporazum je stupio na snagu točno u ponoć 31. prosinca 1999., i kontrola je predana vlastima Panamskog Kanala.
Iako je izbjegao suspenziju, Rivaldo je naknadno kažnjen s 5 tisuća Funti zbog simulacije i tako postao prvi igrač u povijesti kojeg je FIFA kaznila zbog glume i lažnog prenemaganja na terenu.
Iako je iznimno moćan, poprilično je djetinjast i pokazuje se kao dosta naivan u nekim situacijama.
Iako je Izrael vojnu operaciju nazvao uspjehom, međunarodna zajednica osudila je taj čin.
Iako je Izzyjeva uloga tijekom prvih par epizoda uglavnom sekundarna, pokazao se kao dobar planer i savjetodavac te kao jedini koji je pokazao ozbiljniju zanimaciju za učenje o Digitalnom svijetu.
Iako je Junior lišen gotovo sve moći te smješten u kućni pritvor, ostala mu je titula šefa te je djelovao kao Tonyjev savjetnik.
Iako je kasnije i sam James priznao da je postao nešto što nije te da je nesvjesno prihvatio tu ulogu negativca, to ga nije nimalo omelo da i dalje pruža odlične igre.
Iako je kasnije Vukovar okupiran, Trpinjska cesta postala je jedan od simbola otpora slabo naoružanih branitelja nadmoćnijem agresoru.
Iako je Krantz još od vremena "Plavog baršuna" nagovarao Lyncha da nešto napravi za televiziju, David nikad nije bio previše zainteresiran.
Iako je Lucas u prošlosti koristio druge načine produkcije pokretnih nacrta (motion-based storyboards), nakon Fantomske prijetnje odlučeno je da se u potpunosti iskoristi znatan napredak digitalne tehnologije.
Iako je mala - samo 47 vjetroturbina, određeno je da će se povećati do 100 turbina sljedeće godine.
Iako je nakon osnovne škole izučavao krojački zanat, aktivno sudjeluje kao glazbeni amater u različitim ansamblima.
Iako je na početku romana Flint već godinama mrtav, ipak je jako važan jer je začetnik svih događaja koji prethode radnji romana.
Iako je njegova uloga bila mala, De Palmi se njegova izvedba toliko svidjela da je proširio ulogu.
Iako je njegov Iran izgubio sve utakmice, Hadadi je oduševio sve skaute koji su se tada zatekli u Utahu, a dobre igre u Pekingu samo su upotpunile dojam.
Iako je njen otac bog, a ujedno i div kao i njena majka, i ona je isto div, ali također ujedno i božica.
Iako je njihova sposobnost za raspoznavanje boja u toj dimenziji smanjena, također treba primijetiti da neki ljudi ne mogu raspoznati neke ili sve brojeve u testu za raspoznavanje boja, a ipak mogu uočiti razliku boja u svakodnevnom životu.
Iako je novi stadion bio moderniji te s većim kapacitetom, navijači ga nisu prihvatili.
Iako je Novo Sarajevo i tijekom desetljeća koja su uslijedila zadržalo radnički karakter, slika se postupno mijenja, osobito nakon prethodnog rata.
Iako je očigledni smisao klasične emisije sasvim različit od kvantne, klasični model s diskretnim eliptičnim stazama daje vjernu sliku svjetlosti, koju atom emitira.
Iako je odradio većinu posla oko bubnjeva za idući album, zamijenio ga je Simon Wright nakon gotovo jednoglasne odluke članova AC/DC-a.
Iako je on htio da se film snima u njegovu studiju, filmska ekipa se osjećala neugodno u neposrednoj blizini producenta, pa su se preselili u Wadesboro.
Iako je osvojio više glasova, Šešelj nije uspio postati predsjednik Srbije jer mu nije priznata pobjeda zbog nedovoljnog odziva birača.
Iako je ovo bila teška utakmica za Chamberlaina, jer je bio čuvan od čak trojice igrača, postigao je 23 poena i 14 skokova te je izabran za najkorisnijeg igrača Final Foura.
Iako je pismo pisano u pozitivnom tonu prema Partizanu, Jokanovićev odlazak obilježile su i brojne kontroverze, zbog tvrdnji o postojećim svađama unutar izvršnog odbora kluba.
Iako je polje rada Hrvatske uzdanice Uskoplje iznimno široko, ona je u godinama svoga postojanja postala prepoznatljiva prije svega po svojoj izdavačkoj djelatnosti.
Iako je potpuno okružen istoimenom pokrajinom (
Iako je povjerenik lige još iste sezone zabranio korištenje takve opreme, danas je njeno korištenje standard u ligi.
Iako je pretrpio niz obiteljskih tragedija, njegov stvaralački rad se nastavio u ludom ritmu.
Iako je prvotno Mirage IV projektiran za prodore na velikim visinama velikim brzinama, opremili su ga navigacijskim radarom Thomson-CSF DRAA 8A smještenim u nosu.
Iako je prvo zdanje specijalno izgrađeno za prihvat turista Villa Fernandea (danas Hotel Belveder), izgrađeno još 1873., a 1898.
Iako je put do platoa dobro označen i često prolažen, lako se izgubiti na vrhu planine, jer postoji nekoliko različitih staza i skoro pa konstantna naoblaka na vrhu a tajanstvene stijene čine vizualnu orjentaciju problematičnom.
Iako je Rabi otok bogat pitkom vodom i plodnim vulkanskim tlom, naseljenici su na njemu ostavljeni s nedostatnim zalihama u sezoni ciklonskih oluja.
Iako je Rihanna napisala nekoliko pjesama za svoja dva prva albuma, ova pjesma je njen prvi singl kojeg je sama napisala.
Iako je riječ o niskom reljefu, likovi su razmješteni s osjećajem za prostornu orgAnizaciju plohe koja je ostvarena u tri plana.
Iako je rod Tudorić-Gemo vjerojatno u rodu sa ostalim Tudorićima, kontinuitet korištenja nadimka omogućava odvajanje obitelji Tudorić-Gemo od obitelji Tudorić.
Iako je "SCUM" u početku značilo "Društvo za uništavanje muškaraca", ta se fraza zapravo ne pojavljuje nigdje u tekstu.
Iako je serija postigla velik uspjeh i uglavnom bila hvaljena od strane kritičara, nakon dvije sezone i 42 epizode donesena je odluka o prestanku snimanja.
Iako je sezona službeno ostala zatvorena sve do 1927.
Iako je slogan njegove kampanje bio Zidanes y Pavones, igrač iz ovog slogana, Pavon je zanemaren od strane predsjednika te je i on otišao iz Reala.
Iako je snimljen mnogo ranije, svoj treći album Defiant Imagination objavljuju 2004. godine.
Iako je "sredinski dio" najbrojniji, oni zbog pasivnosti, neodlučnosti i kolebanja, a također i međusobne nesloge, postepeno gube svaki značaj.
Iako je srpska vojska uvjerljivo poražena, nije ni u kojem slučaju zaustavila Dušanova osvajanja.
Iako je svečano otvorenje bilo zakazano 3. svibnja 2014., zbog lošeg vremena održano je sljedećeg dana, 4. svibnja 2014., uoči Dana grada Pule.
Iako je taj privilegij anakroničan u suvremenom društvu, stav ili mentalitet koji tvrdi da su klerici odgovorni samo pred institucionalnim crkvenim vlastima još je uvijek aktivan.
Iako je Teddy plišani medo, Mr.
Iako je to uzdrmalo vlast Miloševića i SPS-a i izazvalo neke smjene u stranci, nastavilo se sa zloupotrebama vlasti.
Iako je treninirao da postane profesionalni nogometaš, Rami je radio mnoge druge poslove kako bi se brinuo o obitelji.
Iako je Tweedy prestao nakon što je 1991.
Iako je umrla nakon poroda, liječnik je rekao kako je potpuno zdrava, no da jednostavno gubi energiju, kao da nema volje za životom.
Iako je u odnosu na Uran udaljeniji od Sunca i prima tek 40% njegovog zračenja, oba planeta imaju podjednaku površinsku temperaturu.
Iako je u prvome krugu osvojio više glasova, Nikolić u drugom krugu (
Iako je u ugarskoj dinastiji prevladavao sustav nasljeđivanja po pravu seniorata, Ladislav je pomogao svom bratu Gejzi da stekne ugarsko prijestolje.
Iako je uvijek bila stroga kritičarka njegova rada, zanemarila je svoju karijeru i sve svoje vrijeme posvetila suprugu.
Iako je vijest pomogla Britaniji, stigla je pod cijenu Levitasa, koji umire.
Iako je za album izvorno napisano jedanaest pjesama, samo ih se deset našlo na konačnom nosaču zvuka.
Iako je zabio najviše golova otkad igra u Tottenhamu, njih 17, bio je igrač iz sjene.
Iako je za mnoge junak, njegovi protivnici (prvenstveno Kubanski emigranti) smatraju ga teroristom i zločincem odgovornim za mučenje i smrt brojnih protivnika revolucije.
Iako je zaradio 130 milijuna dolara samo u Americi, nije se smatrao megauspješnim kao tri prethodna filma, jer je sami budžet iznosio 140 milijuna, bez dodatnih troškova oglašavanja.
Iako je, za razliku od matičnog Zadra, između dva svjetska rata ostao dijelom Hrvatske tj.
Iako je zasigurno morao postojati, zasada niti jedan portret iz tog razdoblja nije pronađen.
Iako je za vrijeme ubojstava poslano mnogo pisama koja je navodno napisao Trbosjek, ovo se pismo smatra jednim od rijetkih autentičnih.
Iako je zbog osobnih problema Aljehin bio izvan forme, ipak je pobijedio Rabara koji je cjelokupni turnir odigrao vrlo dobro pobijedivši između ostalih i Efima Bogoljubova.
Iako je Zhi bio tek dijete, prema navodima kineskih povijesničara, pokazao je smisao za procjenjivanje karaktera i političke situacije, tako da je za tiranskog Liang Jia javno izrekao da je "drzak".
Iako joj je priljepljen naziv priprostog, jednostavnog vina, na određenim područjima ova sorta jednostavno briljira, i tvori vina složenijeg i zanimljivijeg okusa.
Iako krivulje koje opisuju ta gibanja i povezane promjene sadrže nekoliko sinusoidnih komponenata, nekoliko komponenata dominira Etd.
Iako manipulira Leonardom, na neki način mu i pomaže u njegovoj nakani da pronađe ubojicu svoje supruge.
Iako manje efikasna u usporedbi s propelerom Braće Wright prvi put je za izradu korišten neki metal.
Iako medicinske dijagnoze ne znače da je dijete mentalno poremećeno, roditeljima s New Age uvjerenjima to ništa ne znači, pa optužuju liječnike da vrše testove nad njihovom djecom (usporediti s paranojom i teorijom zavjere oko cijepljenja).
Iako među nekim političarima na otočju postoji želja za ulaskom u uniju, drugi smatraju da je prvo potrebno regulirati odnose s Danskom prije ovog mogućeg ulaska.
Iako Melfin bivši muž ne zna da je pacijent Tony Soprano, sumnja kako je povezan s mafijom.
Iako mu kritika nije bila posebno naklonjena, film je ostvario izniman komercijalni uspjeh.
Iako mu nije dao ostavku, Himmler je bio vidno bijesan.
Iako mu pri prvom pokušaju gumena ruka „ispadne“ zajedno s loptom za kuglanje, Roy ipak dokaže da još uvijek ima talenta.
Iako mu to nije bila najveća romansa u životu, Rudolf je ipak gajio osjećaje prema Mariji, posebice zbog njezine nesebične, gotovo fanatične ljubavi.
Iako na početku ostvaruje djela u duhu neoplasticizma, individualni karakter te arhitekture jasno je izražen.
Iako na samom početku turnira glavni favorit, Francuska je zbog slabije igre polako gubila status uvjerljivog favorita turnira, te se čak, po prvi puta, govorilo o njihovom odlasku u finale s upitnikom.
Iako nema izravnu vezu s Atlantikom, s njim se povezuje preko kanala Rio Grande, koji u dužini od 39 kilometara spaja lagunu Patos i Atlantik.
Iako nema službeni status kao popisi iz 1901. ili ranijih godina, ovaj se popis univerzalno koristi u Švedskoj.
Iako nema više imena na listi, Michael je opijen "nedosljednošćima" koje je našao u dokumentima vezanima uz njegov odstrel.
Iako nije osobito privlačan, pravi je magnet za žene.
Iako nije pobijedila, upala je u oko Elite Model Management-a.
Iako nije sačuvana nijedna građevina iz proto-berberskog ili rimskog razdoblja, Gadames se odlikuje izvanrednom stambenom arhitekturom koja je prilagođena potrebama stanovanja u vrućim pustinjskim uvjetima.
Iako niti jedan prolaznik nije poginuo radi greške na turbini, bilo je padova dijelova u njihovoj blizini, i ozljeda uzrokovanih padom leda.
Iako od tada nije igrala, nije se službeno povukla iz profesionalnog sporta.
Iako od Tarchaneiotisa nije bilo ni traga ni glasa, car je bio siguran da se on probio previše južno i da se sada vraća prema sjeveru.
Iako ona to ne priznaje, Janiceina osobnost vrlo je slična onoj njezine majke: i ona je sklona manipuliranju i pati od poremećaja narcisoidne osobnosti.
Iako ova verzija nije bila namjera Davida Lyncha, to je jedina verzija odobrena od redatelja i jedina službena verzija koju je on objavio.
Iako ovi prsteni omogućavaju znatno popravljanje vida katkad su rezultati loši i vid se može pogoršati.
Iako Papa u tim događajima nije imao nikakva udjela, ti događaji će obilježiti njegov pontifikat, a njegovom nasljedniku donijeti velike probleme.
Iako po profesiji nije bio glazbeni pedagog mađioničarskom je vještinom okupljao djecu, mladež i odrasle oko sebe, pridobivao njihovo povjerenje, a oni su ga, bez pogovora slušali, slijedili i od njega učili.
Iako postoje različite definicije njenih točnih granica, nijedna definicija nije općenito prihvaćena.
Iako postoji dosta toga emotivnog i podsvjesnog u minimalizmu, umjetnik minimalist odbacuje osjećaje kao princip stvaralaštva umjetničkog djela i smatra da je reakcija čovjeka na djelo jako važna.
Iako postoji veliki broj dokumentiranih slučajeva sovjetskih ratnih zločina, njihove razmjere je prilično teško utvrditi.
Iako prvenstveno drži lijevu stranu Evertonove obrane, sve svoje napadačke kvalitete istaknuo je u sezoni 2012.
Iako rijetki,pronađeni su i predmeti od plemenitih metala u obliku zalihe koju je vlasnik zakopao kako bi spriječio krađu ili kao žrtvu bogovima.
Iako sa slabijim snagama, Hunjadi se u lipnju uputio u susret Turcima.
Iako se čini da kuglasti skupovi sadrže neke od najstarijih zvijezda u galaksiji, njihova uloga u evoluciji galaksija još nije jasna.
Iako se čini da model iz Nice barem djelomično objašnjava njihovu različitost sastava, moguće je da je razlika u bojama posljedica različitih evolucija površine.
Iako se čini da se sada malo smirio, prema ženi Süheyli i kćeri Menekşe često je vrlo nasilan.
Iako se Doba nevinosti od ovih filmova prvenstveno razlikovalo u pogledu naracije, priče i tematike, prisutnost izgubljenog društva, izgubljenih vrijednosti kao i detaljiziranih oživljavanja društvenih običaja i rituala nastavljaju tradiciju ovih filmova.
Iako se isprva slavio u područjima s izrazito jakom biseksualnom prisutnošću, danas se ovaj dan proslavlja u nekim zemljama izvan Sjedinjenih Država, uključujući Kanadu i Australiju.
Iako se javljaju ozbiljne posljedice, gledanost emisije se povećava kao nikad i, na Schumacherov užas, šefovi UBS-a odlučuju da će iskoristiti Bealove ispade a ne otpustiti ga.
Iako se ljeto 1930.
Iako se moglo činiti pozitivnim da učeni pokrovitelji, kao liječnici, odvjetnici ili trgovci predstavljaju gotovo sve klase, ambijent kavane je budio strah u ljudima koji su tražili očuvanje klasnih razlika.
Iako se na platnu vidio samo jednu sekundu, Kiedis je bio sretan.
Iako se neki skečevi mogu napisati tijekom tog dana, glavnina posla ponedjeljkom vrti se oko predstavljanja ideja.
Iako se njegovo djelo sastoji od starinskog materijala, zastarjelih likova i prestarih tekstova, njegov specifični način vođenja čitatelja kroz intrige i neočekivane obrate donio mu je svjetsku slavu i veliki broj sljedbenika koji čitaju njegova djela.
Iako se njegov otac u početku protivio njegovoj odluci da započne karijeru umjetnika, kasnije se pomirio s njegovim napuštanjem poduzetništva i podržavao ga u svom radu.
Iako se paracetamol koristi za ublažavanje upalnih procesa, on općenito nije svrstan u obitelj NSAID jer pokazuje samo vrlo slabe antiupalne aktivnosti.
Iako se poslije pokazalo da su takve zrake već bile uočene u nekim pokusima, npr.
Iako se radnja filma zbiva u istočnoj Europi, snimanje je obavljeno u Škotskoj.
Iako se smatra kako je Herodotova priča samo legenda, ona ipak daje uvid u likove iz Kirovog ranog života.
Iako se tehnika “5 puta zašto” koristi često u tehnički orijentiranim područjima kako bi se definirao osnovni uzrok problema, bila je kritizirana od strane Teruyuki Minoura koji je nekad zauzimao položaj voditelja nabave kompanije Toyota.
Iako se u edukaciji doktora stomatologije dosta naglašava i nastava iz ortodoncije, kurativnim (lat., liječenjem) dijelom ortodoncije se prvenstveno bave specijalisti ortodonti.
Iako se u literaturi ne navodi kao posebna metoda, čulo mirisa itekako je važno u postavljanju dijagnoze.
Iako se u vrijeme postanka klasične mehanike još ništa detaljnije nije moglo reći o prirodi međusobnog djelovanja, ipak su Newton i drugi suvremenici jasno spoznali gdje treba da se počne.
Iako se uzrok smrti razlikuje od nezavisne autopsije, obje zaključuju da se radi o ubojstvu.
Iako se više nije pojavljivao, u epizodi "
Iako snimljen na početku 1978.
Iako starohrvatsko crkveno graditeljstvo ima zajedničke bitne osobine, bilo je ipak i razlika u njima, ne samo po raznolikosti njihovih tlocrta, nego isto tako i po konstrukciji.
Iako su bili skloni prezirati obični puk koji ne poznaje Zakon, uživali su ugled i bili vrlo utjecajni u narodu zbog svoje učenosti, predanosti vjeri i obično uzornom životu.
Iako su careve trupe bile uspješne, Đenovljani su zapalili predgrađe Trabzona i oštetili velik dio vlastite imovine i imovine građana.
Iako su danas autoceste i željeznica preuzele prometnu važnost od ovog kanala, on se još uvijek koristi kao prečac u brodskom prometu od Atlantka do Velikih jezera.
Iako su dinastija i središnja vlast oslabili tijekom 9. stoljeća, umjetnost i kultura su i dalje cvjetali.
Iako su dokazi protiv njih bili neuvjerljivi, optuženi su proglašeni krivima i osuđeni na smrt.
Iako su fosilni ostaci Therizinosaurusa nepotpuni, na osnovu osobina njegovih srodnika mogu se napraviti zaključci o njegovim fizičkim osobinama.
Iako su Hrvati bili prostorno raspršeni, zahvaljujući promicanju povezivanja i solidarnosti, bugarski Hrvati su se nalazili na krštenjima, vjenčanjima i sl.
Iako su isprva planirali samo taj jedan nastup, odlučili su nastaviti s radom, te su krenuli na turneju.
Iako su izveli više od 1500 borbenih zadaća, često na malim visinama u okruženju snažne topničke paljbe sa zemlje.
Iako su jesenski dio sezone završili na drugom mjestu, na kraju sezone ispada iz lige.
Iako su jezgre rogova prisutne samo u mužjaka, rodno prepoznavanje može biti teško iz daljine jer se ženke veće i nemaju rogove.
Iako su kovani u raznim kovnicama, na svima je prikazano poprsje kralja i atributi kraljevstva na jednoj strani, a na drugoj strani križ.
Iako su kršćanski misionari bili rašireni u regiji, zemlje Jugoistočne Azije poput Tajlanda su izbjegavale kršćanstvo.
Iako su letna testiranja okončana u svibnju 1959., iskustva stečena na T-5 uporabit će se nedugo poslije.
Iako su letna testiranja pokazala da nema dobre letne odlike, naročito ne u odnosu na najnovije sovjetske lovce, Jak-120M je ipak privukao pozornost sovjetskog ratnog zrakoplovstva.
Iako su nakon njemačke kapitulacije znatno smanjene narudžbe za nove bombardere ugovor za B-36 je ostao netaknut.
Iako su nastali i neki izričito nacionalni stilovi,poput engleskog Paladijanizma,ili stila Luja petnaestog u Francuskoj,drugi su se pravci poput rokokoa i neoklasicizma raširili cijelom tadanjom Europom.
Iako su neki preživjeli, nikad se više nisu uzdigli u velikome broju nego su izumirali i slabili, i postali manji goblinski narod kome ništa nije preostalo osim glasina o njihovoj davnoj zloj moći.
Iako su nevidljive u uređajima za praćenje putanja, otkrivaju se po energiji koju predaju kalorimetru.
Iako su pokušali učiniti sve kako bi spasili svoju djecu, u tome nisu imali uspjeha.
Iako su po pitanju toga istomišljenici, Greg i tata lome koplja oko rasporeda spavanja.
Iako su predložene mnoge teorije, identitet Jacka Trbosjeka vjerojatno nikad neće biti otkriven.
Iako su Protokoli objavljeni prije više od sto godina, Lojkić opravdano zaključuje da iza tih naputaka ne stoji pojedinac, već moćna sila koja povijest i budućnost svijeta usmjerava prema tim poučcima.
Iako su prve pjesničke zbirke G. Krkleca (1899.–1977.) imale i ekspresionističkih elemenata (»Lirika«, 1919.; »Srebrna cesta«, 1921.
Iako su pučani bježali od liječnika i ljekarna, posezali su za nekakvim liječenjima.
Iako su republikanci osvojili više glasova, više mjesta su osvojili demokrati te je u Senat otišao Douglas.
Iako su rimski vojnici bili demoralizirani zbog vruće klime, bili su četiri do pet puta brojniji od partskih vojnika.
Iako su Sarumanovi orci bili su mnogobrojni i dobro naoružani, a Bijeli čarobnjak je pronašao slabu točku Helmove gudure, Rohanci su dobili tu bitku i slomili Sarumanovu vojsku.
Iako su saveznici uspjeli prebaciti dvije satnije preko rijeke, ti vojnici su došli ravno među Nijemce koji su ih odmah stisnuli vatrom, pa je od ukupno 315 ljudi koliko je prešlo rijeku tek njih 75 zapravo stiglo do Oosterbeeka, dok su ostali zarobljeni.
Iako su se grafovi upotrebljavali i ranije, termin "graf" uveo je James Joseph Sylvester 1878., kada u svom djelu prikazuje odnos između kemijskih veza i matematičkih svojstava.
Iako su se istraživanja i vođenje statistike na ovu temu počeli intenzivnije provoditi u zadnje vrijeme te se govori o relativno maloj smrtnosti od oko 4%, neki istraživači tvrde da će, štoviše, čak 17% ljudi umrijeti ubrzo ili u periodu od 5 godina.
Iako su se izrađivali relativno kratko, uhodana proizvodnja je uspjela dovršiti čak 1370 KV-1S.
Iako su se na prostoru današnjeg letjelišta puno prije odvijale letačke aktivnosti u organizaciji drugih aeroklubova (Split, Sarajevo, Mostar, Banja Luka), trebalo je puno godina da Livno dobije svoj aeroklub.
Iako su sigurno mnoga izviješća o gubitcima bila neumjereno pretjerana, a dio gubitaka su sigurno izazvali i psi-skitnice, stvarni gubitci kod takvog načina stočarenja su za seljake bili značajni.
Iako su Sixersi dobili još jednu u seriji, Orlando se bez većih problema plasirao u drugi krug.
Iako su skupe, njihov vijek trajanja je vrlo dug.
Iako su službeno povučeni iz uporabe u veljači 1940., vraćeni su u postrojbe kako bi sudjelovali u invaziji na Norvešku.
Iako su s provalama Turaka kopneni čakavci većinom izbjegli do Gradišća, tragovi toga starog kontakta su manje-više vidljivi sve do danas u arhajskim govorima srednjeg Pounja i još najjače oko ušća Vrbasa u Savu.
Iako su te riječi izrečene u trenutku kad je istraga trajala, one su bile odraz široko rasprostranjenog mišljenja među Kennedyjevim pristalicama.
Iako su to bila vremena kad su mnogi napustili otok, Bandera je ostao, iako mu je i sam zadarski nadbiskup dao mogućnost odlučiti hoće li ostati ili otići.
Iako su u Anapi brojne bolnice specijalizirane za rehabilitaciju, Anapa i drugi gradovi na crnomorskoj obali nisu postali odredištem umirovljenika, iz glavnog razloga što su ruske mirovine vrlo male, rijetko prelazeći 100 dolara mjesečno.
Iako su vojne snage saveza bile vjerojatno nadmoćne, njezini čelnici su bili nesposobni i nisu se mogli dogovoriti o bilo kojem planu borbe.
Iako su za prijelaz preko Une bili su spremni i hrvatski tenkovi oni nisu prebačeni, tako da su mostobran pokušavale uspostaviti samo pješačke postrojbe.
Iako ta teorija nije potkrijepljena nikakvim dokazima, činjenica je da je štovanje Božice u različitim ranim civilizacijama, od Europe, preko bliskog istoka, Indije, pa do Kine i Japana, bilo povezano s plodnošću usjeva i sa zaštitom kraljeva i gradova.
Iako trenutno ispunjenje možda neće biti moguće zbog ekonomske situacije u zemlji, odgađanje proaktivnog djelovanja nije dopušteno.
Iako tuljani mogu spavati i na površini vode, često se odmaraju na kopnu.
Iako u njoj teče arterijska krv, zove se vena jer vodi prema srcu.
Iako upravo ta generacija glumaca i redatelja čini supstancu budućeg hrvatskog glumišta, oprezne kazališne institucije nisu je spremne same provjeriti i podržati, već čekaju da se, negdje, slučajno, sami od sebe, iskristaliziraju "novi talenti".
Iako uspiju pronaći lijek, ne uspijevaju im pobjeći, te ovi svaku puta otkriju gdje se nalaze.
Iako većina igrača to nije doživjela, Suicunea se može naći i tijekom surfanja po vodenim površinama diljem Kanto regije.
Iako vrlo mlad, Vaso Đurđević sudjeluje u formiranju prvih partizanskih skupina, prikupljanju oružja i sanitetskog materijala, dok se u njegovoj kući nalazila tiskara za izradu propagandnih materijala.
Iako zapovjednik i ciljatelj imaju krovne otvore za ulazak i izlazak iz vozila u pravilu se rabi velika rampa na stražnjem dijelu vozila.
Iako želi nastaviti slučaj, načelnik Erickson mu govori kako je slučaj završen.
I antičko ime otoka govori o njegovoj ljepoti: nazvan je Melita.
IAR 330 je višenamjenski helikopter te osim kao transportni može poslužiti i kao jurišni ili mornarički helikopter te gunship (naoružan teškim topovima).
I Aristotel je prepoznao tu mogućnost i tvrdio je da se ropstvo ne može nametnuti ako gospodar nije bolji od roba, u skladu sa svojom teorijom o "prirodnom" ropstvu.
Ibelin je sagrađen s ciljem ometanja tih napada kako bi ih se svelo na manja područja.
IBM 5110 je računalo koje je na tržište izašlo u siječnju 1978. godine.
Ibn Sina (Avicena, 981. – 1037.) značajno je pridonio geologiji i prirodnim znanostima (koje je nazivao Atabiejat) uz ostale prirodne filozofe poput Ikhwana AI-Safe i mnogi drugih.
Ibogain izaziva prvenstveno vizije, ne halucinacije kako se čest smatra halucinogenom.
"Ich bin ein Berliner" na standardnom njemačkom jeziku znači "Ja sam Berlinac."
ICI u imenu je skraćeno od Istra Cement International.
ICWS je poznat i pod nazivom ASPIS te je namijenjen promatranju i nišanjenju mete tijekom dana i noći u svim vremenskim uvjetima.
Icy, Darcy i Stromy koje svoju grupu nazivaju Trix te pohađaju školu za vještice Oblak Kula (u ranijim sezonama Mračni Toranj).
I dalje bez forme, 26-godišnjak odigrao je tek pokoju utakmicu u kupu.
I dalje se starosjedioci bave obrađivanjem zemlje, s određenim nadopunama i modernizacijom, bave se turizmom…
I danas je katoličanstvo najzastupljenije u kantonu.
I danas se stanovnici regionalno osjećaju Podravcima gotovo isključivo na ovim područjima.
Idealna situacija u Europi je da imamo krov okrenut prema jugu s kutem između 40 i 60 stupnjeva, ili još bolje, ravni krov ili površinu na kojem možemo panele podesiti po volji.
Ideja da se napravi brana na koritu stare rijeke i preusmjeri voda iz rijeke Columbia, nastala je još u 19. stoljeću.
Ideja govori o postojanju jedinicâ kulture ili memima koji su jako sličili genima u biologiji evolucije.
Ideja je bila Ethanova, koji je uvjerio skeptičnog Joela da je realiziraju.
Ideja je bila iskoristiti signalni kanal za vrijeme dok mobitel nema potrebu za njime.
Ideja jezika za označavanje podataka je da se korisni sadržaj uokviri odgovarajućim oznakama.
Ideja o gromu i munjama koji su zapravo božanska borba između vrhovnog boga i njegovog zakletog neprijatelja Slavenima je bila veoma važna, i nastavila je postojati kao uvjerenja dugo nakon što su Perun i Veles zamijenjeni Bogom i Sotonom.
Ideja osnivača je bila da kupci u zemljama članicama dobiju što jeftinije proizvode, a da proizvođači, zahvaljujući većem tržištu, snize troškove proizvodnje i cijenu proizvoda.
Ideja za nikaragvanski kanal potječe iz vremena kolonizacije.
Idejni začetnik projekta bio je biskup mons. dr.
Ideju o pokretanju festivala potaknuo je Gradski ogranak Udruge hrvatskih dragovoljaca Domovinskog rata Grada Zaprešića.
Identičan je kao i Latias, samo je plav, i više zavinut.
Identificirano je oko 80 zvijezda koje su članice ovog skupa.
Identitet i demokracija ima sveukupno 76 zastupnike u 10 država članica.
Ideološki su pokazivali neke istovjetnosti s autonomašima i talijanašima iz Austro-Ugarske "Slaveni možda, Hrvati nikada".
I doista, David je porazio Golijata jednim hitcem iz svoje praćke pogodivši ga u čelo i tako ga ubivši.
I doista, The River je postao poznat kao kombinacija ispraznog i uzvišenog.
Idoli glavnih junaka su poznati beogradski kriminalci i TV emisija „Puls asfalta“ koji takvu vrstu ljudi dovodi u goste i od njih stvara medijske zvijezde.
Idriej umire od groznice 344. pr.
I drugi likovi koji se pojavljuju su rađeni prema uzoru na slavne osobe.
Iduća sezona donijela je još više promjena.
Iduća sezone bila je jedna od najboljih u Garnettovoj karijeri.
Iduća utakmica također je otišla u korist Lakersa.
Iduće godine kreću na prvu inozemnu turneju te snimaju split album sa sastavom Candy Cane.
Iduće godine predavao je klesarstvo na Obrtnoj školi u Zagrebu, a ujesen 1886. uputio se pješice, bez sredstava i bez ičije potpore, na Akademiju likovnih umjetnosti u Beču.
Iduće godine Waugh je poslao službenika izmjere natrag u Terai radi bližih promatranja vrha "B", ali oblaci su spriječili sve pokušaje.
Iduće godine, zbog nešto slabijeg ligaškog nastupa prošle sezone, klub je nastupio u nešto nižem natjecanju –
Iduće sezone nastavlja sa dobrim igrama, te je izabran u idealnu momčad sezone 2006.
Iduće sezone su ga zapamtili i Hajdukovi igrači i navijači, kada je pružio izvrsnu igru i znanje u dvjema pobjedama nad Hajdukom, u Moskvi i Osijeku.
Idući dan, 8. travnja, bombardiranje grada započelo je već u 5:30 ujutro i trajalo dva sata.
Idući glavni cilj bilo je spuštanje i kratkotrajni boravak na Mjesecu.
Idućih deset godina Općina o svom trošku dograđuje i dotjeruje kupalište.
Idući korak bio je postati netko u hardcore sceni tako što je producirao svoje pjesme.
Idući kup se održao nakon tri godine, 2002., a prekidući kup nakon 4 godine, 2006.
Igagik, na ušću Ugaguk Rivera.
Igara u Munchenu 1972.
Igora još više izjeda što se Iva zbližava s Lukom, te će pokušati narušiti njihovu zabranjenu ljubav.
Igor je postigao hat-trick.
Igrač Dračica Stjepan Lucijanić postigao je na pet uzastopnih kola hat-trick, odnosno u posljednjih pet ligaških nastupa dao je 20 pogodaka, te srušio Guinessov rekord koji je od 1998.
Igrači često pokušavaju zavrtiti loptu prema nazad (backspin) s namjerom ublažavanja njenog učinka na obruč.
Igrači koji u godini drafta ne napune 19 godina ne mogu sudjelovati u draftu.
Igračima koji su osvojili ovu nagradu prije sezone 1973.
Igrač ima mogućnost istraživanja gradova pješačenjem ili s automobilom.
Igrači mogu krasti vozila, (
Igrači prenose loptu po terenu kombinacijom nošenja, tapkanja (igrač ispusti loptu koju u padu stopalom šutne natrag u ruke), šutiranja i dodavanja rukom svojim suigračima.
Igrači smiju rukama dodirivati loptu i dodavati se međusobno, kao i šutirati prema golu.
Igrači su podjeljeni u dvije grupe po četiri sudionika.
Igrači su također imali običaj slaviti uspjehe i medalje na prvenstvima posebnim frizurama, što nije bila praksa u to doba.
Igrač je ipak pozvan u reprezentaciju koja je na tom turniru osvojila zlato a Nikolaidis je uskoro, iako je imao svega 31. godinu, napustio aktivno igranje nogometa.
Igrač je sposoban ukrasti oružja s ograničenom uporabom, poput cijevi i bejzbolnih šišmiša, i baciti boce i cigle kako bi odvratili, ošamućili ili napadali neprijatelje.
Igračke koje se nalaze u Kinder Suprise nisu pogodne za djecu mlađu od tri godine, jer sadrže male dijelove, te postoji opasnost od gušenja.
Igrač koji nosi zadnji štih dobiva još dodatnih 10 bodova.
Igrač može otvoriti nove sobe i nova oružja trošeći bodove koje je zaradio ubijajući neprijatelje te popravljajući barijere.
Igrač nije sposoban iz jedne regije stići u drugu.
Igrač nije u konkurenciji ako skupi 25 nastupa u nekoj od prethodnih sezona NHL-a ili 6 nastupa u nekoj od dvije prethodne sezone bilo koje profesionalne sjevernoameričke lige.
Igrač obično ima 3 života i moguće je, ako prikupi dovoljan broj bodova, dobiti dodatni život.
Igrač također može zvati pomoć od ostalih članova bande - Terry, na primjer, će doći do Johnnyjeve lokacije i opskrbiti ga oružjem i zaštitom, dok će mu Clay direktno dostaviti motor po izboru.
Igra je imala 2 nastavka Urban Jungle (2005.) i Urban Jungle Autoškola (2007.).
Igra je u Euroligi sezone 1998.
Igrajući za NK Zagreb bio je najbolji asistent u sezoni 2004.
Igraju igrači sa teškim lokomotornim oštećenjima u obje ruke i noge kombinirano sa slabom kontrolom trupa ne cerebralnog podrijetla ili degenerativnog cerebralnog podrijetla.
Igraju međusobno poraženi u osmini završnice.
Igrala je kasnije malu ulogu u glazbenom spotu za „Elektrobank“ od Chemical Brothers, koji je režirao njen tadašnji suprug Spike Jonze.
Igrala je u Švedskoj, Njemačkoj i Danskoj.
Igrale su Ambruš, Kolarić, Logožar, Marić, Nikolić i sestre Smolec.
Igralište je nastalo u razdoblju intenzivne izgradnje Vareša.
Igrali su u Nacionalnoj hokejaškoj asocijaciji (National Hockey Association) od 1909. do 1917.
Igra na poziciji beka.
Igra na poziciji defanzivnog veznog.
Igra na poziciji napadačkog veznog igrača.
Igrano od 10. veljače do 2. ožujka 1993.
Igrano od 12. listopada do 14. prosinca 2016.
Igrano od 16. listopada do 20. prosinca 2013.
Igrao je i za nizozemskog prvoligaša Vitesse iz Arnhema.
Igrao je od 2001. do 2014. godine.
Igrao je u Hajduku iz Splita 1970-ih.
Igrao je ulogu u Lukea Bonnera u seriji "Resurrection Blvd."
Igrao je za Indian Railways u nacionalnim natjecanjima.
Igrao na mjestu vratara.
Igrao na poziciji desnog krila.
Igrao se kao turnir četiri ili šest klubova, uglavnom prvaka najjačih europskih liga.
Igrao u napadu na mjestu desnog krila.
Igra pruža ciljeve igraču u obliku popisa predmeta koje sim mora fotografirati.
Igra se dvokružnim sustavom (34 kola).
Igra se grafički temelji na jednoj modificiranoj verziji Unreal Engine-a, koja omogučuje prikaz detaljnih sjena.
Igra se na većem travnjaku (najmanje 60 m × 80 m) s ucrtanim poljem (približno 20 m × 3 m), bez vremenskog ograničenja.
Igra se nikada nije razvila dalje od te točke, premda je rad na prikolici za smotru korišten za pripremu slične prikolice za Assassin's Creed III za Ubisoft.
Igra se od sezone 1908.
Igra se u plićaku, na pješčanoj plaži, a najpovoljnija je dubina do gležnja, zbog lakoće trčanja, a dovoljno je duboka i za ublažavanje pada, Picigin se s vremenom dorađivao u ljepoti, borbenosti, atraktivnosti i stilu igrača.
Igra se u slovačkim Košicama od 24. do 26. rujna 2010.
Igra traje dok jedan pojedinac, par ili ekipa ne sakupi 13 punata.
Igra u dvorani u Jazinama, kapaciteta 3.000 mjesta.
Igra za EK Zell am See.
Igra za Kloten Flyerse.
Igre dvaju najboljih bjelovarskih klubova sve više su plijenile pažnju, a utakmice su bile iznimno dobro posjećene.
Igru je moguće voditi protiv prirode i protiv inteligentnog protivnika.
Igru može igrati i jedan igrač, ali se obično igra kao natjecanje u grupi.
Igru može igrati jedan do četvero igrača, na platformi gdje će se boriti odašiljući projektile jedni na druge.
" i Hrvatskim društvom likovnih umjetnika (HDLU-om).
III. kategorije.
II. regionalna liga Bjelovar 1986.
II Svjetski rat : Formiranjem NDH ovaj kraj dolazi pod vlast Italije do njenog pada 1943.g.
" i izdaju nekoliko upješnih singlova "Dva srca i jedna ljubav", "Reci nešto, al' ne šuti više" i druge.
" i "Iz švicarskih planina".
I jedni i drugi doživjeli su sličnu sudbinu, Bukumiri su se po predanjima Kuča poubijali u međusobnom obračunu blizu Bukumirskog jezera.
I jezik mladih u velikoj mjeri posuđuje riječi iz engleskoga; pri tome nizozemski kod pisanja često odstupa od izvornih riječi, jer ih fleksibilno prilagođava izgovoru.
" i Ju (주; 州) što znači "
I kada Pandave napuštaju kraljevstvo, nasljedstvo ostaje na unuku najmlađega Kuntina sina Arđune jer su djeca svih drugih izginula u ratu.
I kad se rodi dijete, stvara istinsku radost u roditelja.
I kad su iz inozemstva države slale svoje brodovlje pred Kretu radi odvoza na sigurno svojih državljana, kršćana, ukrcali su se na njih i svi predstavnici inozemnih vlasti, radi sigurnosti svog života.
I Kalamarko je ponekad ljubazan prema Patriku, što se vidi u epizodama kao što je ona "Zli morski susjedi" iz prve sezone gdje ga je spasio od gušenja.
Ike se oduševio Annom, promijenio joj ime u Tina i dao joj svoje prezime Turner (iako je tad bio službeno u braku s drugom ženom), čak je promijenio i ime sastava u The Ike & Tina Turner Revue.
Ikone igraju značajniju i intimniju teološko-kultnu ulogu u istočnim crkvama nego što je to slučaj s kipovima u zapadnoj Crkvi.
Ikone su mu uramljene u jednostavne i tamno obojene ramove od tvrdog drveta, s tiplama u uglovima i rupama u sredini gornje lajsne, kroz koje je provlačen konop.
Iktinos je sačinio nacrte, Kalikrat je preuzeo vođenje gradnje.
Ilić je tada izabran za ministra kapitalnih invjesticija.
Ili je možda Richard Carey ubio ženu za koju je javno govorio da je mrzi?
Ilije proroka u Obljaju započela je trodnevnica Sveta misa.
Ilije u Imljanima čuva se vrijedna relikvija, poznata kao đedovski štap, za koju lokalno stanovništvo vjeruje da je štap svetitelja po kome je crkva dobila ime.
Ilije u selu Orašje u župi Tuzla, 27. srpnja 2011.
Ilije, župni dvor i gradska džamija bit će uništeni.
Iliji 1506. godine bio je Nikola Baćinski.
Iliji Proroku i sjedište joj je u Kiseljaku, Crkveni put bb.
I likovima dvanaest apostola.
Ilinčicu sa sjeverne strane okružuju Krojčica, Crvene Njive, Mosnik, Brdo, Goli brijeg, Medenice, Vrapče i Zlokovac.
Ilko je pobjegao u šumu i prikrivao se desetak godina.
Ilott je nakon starta s pole positiona vodio, no odlučio je promijeniti gume.
" i "Low Rider" često su se pojavljivale na radio stanicama.
Ilustracija krda Maiasaura koji se kreću pored jednog potoka, na polusušnom području formacije Two Medicine.
Ilustracije koje sadrže ne smiju obuhvaćati mnogo podataka i detalja, već isticati bitne osobine onoga što prikazuju.
Ilustrirala je više dječjih slikovnica.
Iluzija o Bogu nije tek obrana ateizma, već također prelazi u napad protiv religije.
Ilvait kristalizira u rompskom kristalnom sustavu i ima crne prizmatične i stupićaste kristale.
Ima 2.762 stanovnika (stanje 2010.
Ima 34 naselja od kojih je sjedište uprave u Prenzlauu.
Ima 370 stanovnika (2001.).
Ima 52 epizode.
Ima 697 stanovnika (
Ima 956 stanovnika (2000).
Ima barem dva dijalekta boguru i bukur (bukum, bukuru).
Ima baze i posjede po cijelom Londonu.
Ima četverokutni plan od opeke s četiri okrugla tornja na kutovima.
Ima dva dijalekta, alifokpa i ijiegu.
Ima dva dijalekta koji se nazivaju po okruzima.
Ima dva dijalekta, tidikelt i tit.
Ima dva starija brata blizanca, Alistaira i Iana.
Ima golo tijelo bez ljusaka, a jedna od karakteristika su joj i zubi poput češlja, zbog čega je i dobila ime zubić babica.
Ima gust i mišićav prehenzilni rep koji mu pruža potporu pri penjanju, jer živi na visokim drvećima čija visina doseže i do 35 metara.
Ima i drugih egipatskih autoportreta iz tih dalekih stoljeća, npr. lik slikara koji moli pred bogom Thot iz 13. stoljeća pr.
Ima ih nešto preživjelih na rezervatima u Kaliforniji.
Ima ih tri veličine: kenkeni, sangban, i najvweći dununba.
Ima i lokaliteta na kojima je do nedavno postojalo naselje, npr.
Ima i manji broj šljunčanih plaža, a jedan dio plaža je uređen, s postepenim ulazom u more.
Ima između 50 i 100 stanovnika (stanje 2008.
Ima jako dobro razvijena osjetila.
Ima jako kratak životni vijek, živi 30-50 godina.
Ima jedno dijete, ali su ime, spol, majka i datum rođenja nepoznati.
Ima jednu kćer (Manuela) iz drugog braka.
Ima jednu sestru i jednog mlađeg polubrata.
Ima jednu stariju sestru, Suzanne Mitchell Robertson.
Ima još nekoliko polubraće i polusestara: Matthew Gisoni, Ryan Ziegler i Tyler Ziegler.
Imaju ih oba spola.
Imaju kratke noge (ali duge nožne prste) i repove.
Imaju najbolji dubinski ciklus pražnjenja što pogoduju dužem vijeku trajanja.
Imaju neobično velike mozgove i napredni arsenal.
Imaju sina Cristiana i dvije kćeri, Chanel i Isabel.
Imaju stalne brojne nastupe u Zagrebu i županiji.
Imaju upadljiv ukras na kljunu, okruglu izraslinu grimizne boje, koja im je dok su mlađi manje razvijena i žućkastije je boje.
Imaju vitko i glatko tijelo, a usni organi su im preobraženi za lizanje i griženje.
Ima kćer Josie.
Ima kratki efektivni domet i leti na nižoj nadmorskoj visini od svojih prethodnika zbog čega Neva ima mogućnost gađanja meta u niskom letu (za razliku od prethodnih modela).
Imala je na glavnom oltaru kip svetoga Nikole i još dva kipa: svetog Antuna i svetog Josipa.
Imala je nekoliko djece.
Imala je tematiku rata, vojnika i Sibirije, a možemo ju nazvati i tužaljkom.
Imala je ulogu u politici te su svi njezini sinovi postali kraljevi.
Imala je zadatak da politički djeluje na lokalnom terenu, da priprema narod za predstojeću borbu i vrši agitaciju protiv okupatora i domaćih izdajnika.
Imala je zapaženih nastupa i na seniorskim Grand Slam turnirima.
Imali su između 19 i 24 sela, svako sa oko 60 stanovnika, među kojima i Wiyahawir.
Imali su nekoliko sela, glavno je bilo Klawak, a među ostalima Tuxekan (kod Swantona Tuxican) sa ostacima totemskih stupova i ljetno naselje Shakan na otoku Kosciusko.
Imali su običaj darivanja pisanica u proljeće kao simbol probuđenoga života.
Imali su tri subverzivna središta otkamo su djelovali protiv Jugoslavije.
Ima male ljuske koje su teško vidljive, a glava je gola, kao i pojedini dijelovi tijela.
Ima malu jezgru i velike spiralne krakove slaboj sjaja.
Imamima se nazivaju svi njegovi nasljednici.
Imamiti i ismailiti vjeruju da je to bio Muhamed el-Bakir, dok zeidi vjeruju da je to bio njegov polubrat Zeid ibn Ali (drugim imenom Zeid el-Šehid).
Imam može biti svaki punoljetni musliman koji ima propisana znanja i vlada molitvenim formama.
Ima nekoliko dijalekata: ituri kingwana, lualaba kingwana, katanga swahili i kivu swahili.
Ima nekoliko dijalekata: jokot, jonam, ngora, mambisa i wanyoro.
Ima nekoliko dijalekata koji nose ime po selima, od kojih je najvažniji vin (uroovin, uvin, vimtim), sa 5,000 govornika.
Ima nekoliko dijalekata među kojima se imenuje sesivi.
Imanje nije obitelji donijelo željeno bogatstvo.
Ima oblik plašta, i poput ostalih vrsta iz te porodice vrlo lijepo je obojen.
Ima oblik trapeza te je rasprostanjen na površini od 90 hektara.
Imao je aferu i sa svojom punicom.
Imao je blaženu smrt, neki smatraju da je prilikom umiranja imao viziju Blažene Djevice Marije.
Imao je braću, njih trojicu: Nagayoshija, Brinkley, Yoshisukea Titsingh, i Yoshikada.
Imao je četiri brata i svi su bili u partizanima.
Imao je četvora glavna i 8 sporednih gradskih vrata, i kroz njega je prolazila rijeka ili kanal.
Imao je deset zbirki i sedamnaest fondova.
Imao je dva dijalekta.
Imao je dva mlađa brata, Rosaria i Juana Eduarda.
Imao je dvoje djece - sina Ivana (koji je umro mlad) i kćer Vjačeslavu, koja se poslije udala za poljskog kneza Boleslava IV.
Imao je i četvero polubraće rođene od Katherine Swynford, prvobitno guvernante njegove sestre, zatim dugogodišnje ljubavnice, a kasnije i treće supruge njegova oca.
Imao je i podršku gospodara Donjih Kraja.
Imao je nadimke Sepp i Pötschge.
Imao je neobično dug rep, vjerojatno radi uravnoteživanja cijelog oklopljenog tijela i dugih ruku, koje ukazuju na to da je stajao na četiri noge za vrijeme hranjenja.
Imao je niz neuspjeha na vanjskopolitičkom planu.
Imao je planove da postane profesionalac, no odustao je nakon što je zadobio puknuće ACL-a.
Imao je problema i sa svojom obitelji, sama njegova majka Antonija govorila je da je on nakaza od čovjeka koju priroda nije dovršila, nego samo započela.
Imao je problema s laktom, unatoč tome imao je odličnu sezonu.
Imao je šestoro braće i sestara te je od braće bio najmlađe dijete.
Imao je sestru, kojoj je ime možda bilo Judita (umrla 925.).
Imao je široka ovlaštenja.
Imao je široko opće znanje kojim se dobro služio.
Imao je široku književnu izobrazbu, družio se s piscima svojeg vremena i osnovao je t.zv. Akademiju složnijeh.
Imao je unuke Vujoša, Iljika (Ilika), Čeja i Mija po svojem sinu Ljalji, koji su rodonačelnici bratstava unutar ovog plemena.
Imao je velika iskustva u ratovanju s Turcima.
Ima oko 1500 mjesta.
Ima oko milijun govornika, a za oko 700.000 je materinski jezik.
Ima oko pola milijuna ljudi.
Ima osebujan stil i održao je već desetak izložbi, koje su bile jako posjećene.
Imao suprugu Albine s kojom je imao djecu, s kojom se bio vjenčao u katoličkoj crkvi, gdje su i krstili svoju djecu.
Imao tešku prometnu nesreću s težim posljedicama, zbog čega je morao odustati od dragog mu posla odgojitelja.
Ima ovalno, bočno spljošteno tijelo, glava mu je donekle tupasta, u ustima ima sitne zube nalik na pilu, spojene u jednu cjelinu.
Ima po Jednu stabljiku, rijetko nekoliko, uspravnu, visoka 5-15 cm, gola ili ispod s rijetkim dlakama, s 1-3 alternativna lista.
Ima prijatelje Bibija i Dodu, te je ljubomorna na Lelu u koju je zaljubljen Bibi.
Ima promjer od 118,4 km.
Ima različite elemente kočarija.
Ima sestru blizanku Padmu koja je u Ravenclawima.
Ima sluzavo tijelo, golo bez ljusaka, izduženo, smeđe boje u više nijansi, s mnoštvom pruga i šara, te kožnim izraslinama raznih oblika poviše očiju na glavi.
Ima suprugu i dvoje djece.
Imati kuću od kamena znak je bogatstva i moći.
Ima tri dijalekta s nekoliko pod-dijalekata: dwemu, dahanmu i mao.
Ima uglavnom ekscitacijsko djelovanje.
Ima ukupno oko 1,500 govornika.
Ima ulogu učeničke svjedodžbe.
Ima velika peraja ili "krila".
Ima velike brkove oko usta i nema repa, samo trticu.
Ima veliku nenaklonost prema Joy otkad ju je ova nazvala kurvom kad ju je prvi put vidjela.
Ima više od 250 sunčanih dana u godini.
Ima više prekrasnih malih jezera na kojima žive rijetke vrste ptica: Stagno di Cabras, Stagno di Santa Gilla i druga.
Ima vlastitu produkciju informativnoga programa te sadržaje s istraživačkim i analitičkim emisijama o aktualnim pitanjima crnogorskoga društva.
Ima vlastitu sjenu.
Ima zanimljive i čudne pokrete, hod, geste rukama i izraze lica, što se najbolje može primijetiti u spotu za pjesmu Hypnotize.
Ime Arabis upučuje na arapske zemlje, ili zbog podrijetla, ili zbog prilagodbe da rastu na sličnim suhim i pjeskovitim tlima.
Ime Asen Arcos skračeni je oblik fraze "Los que asen Arcos," u značenju "onih što proizvode lukove", i moglo bi označavati njihovu užu specijaliziranost koju su imali među susjednim plemenima.
Ime Bharat potječe od dva hinduska kralja po imenu Bharata.
Ime Bitolj se spominje u istoimenom manuskripu kao ime za staru gradsku tvrđavu podignutu 1015. god.
Ime bošnjačkoga jezika je predmet spora bošnjačkih jezikoslovaca (i političara) s hrvatskim i srpskim.
Ime Cedomila Lausica Glasinovica nalazi se na Zidu imena u Parku za mir kod Ville Grimaldi.
Ime Cusabo prevodi se kao "Coosawhatchie River (people)."
Ime dolazi po najvažnijem rodu Toddalia.
Ime grada znači "mrtvi franjevac".
Ime «Hrvatska» u naslovu nije ograničujuće, jer je u Domazetovu djelu potpuno pokriven i rat u Bosni i Hercegovini.
Ime im dolazi po tjesnacu na rijeci Yakima gdje se nalazilo njihovo glavno naselje.
Ime im potječe od legendarnog pretka.
Ime instrumentala "Svieri Doroga" kombinacija je naziva prvog demo uratka Svieri obraza i skladbe na tom demu pod nazivom "Vezi doroga".
Ime jedne kćeri bilo je Teodora (rođena o. 1110.
Ime je dobila po gradu Pilotu, koji je vjerojatno bio pogranična utvrda.
Ime je dobila po prvom predsjedniku udruge National Geographic Society Gardineru Greeneu Hubbardu.
Ime je dobila po rodu Daltonia.
Ime je dobilo prema Ghibertijevim renesansnim "Vratima raja" u Firenci.
Ime je dobilo prema načinu otplate dobivenog zemljišta (na rate).
Ime je dobio od grčkih riječi prasios i didymos što znači zeleni blizanac.
Ime je dobio po dvjema Amerikama (
Ime je dobio po pontonskom mostu (
Ime je dobio po žuto-zelenoj boji njegovih kolonija.
Ime je došlo po rodu Porphyridium.
Ime je nosilo do 2019. godine.
Ime je ubrzo prihvatila šira kultura.
Ime Koffing iskrivljenje je engleske riječi coughing, što znači kašljanje.
Ime Lupin III stvorilo je niz problema oko licenciranja.
Ime Mariposan došlo je po okrugu Mariposa, čije ime na španjolskom znači '
Ime mu dolazi od grčke riječi dysprositos što znači "teško se dobiva".
Ime mu dolazi od latinske riječi caesius za nebesko plavu boju.
Ime mu dolazi po riječi tor, ograđen prostor za ovce.
Ime mu se izvorno izgovara Cun-ze.
Imena njih troje poklapaju se s imenima Takeućine obitelji.
I Mendez vidi kako je Ovandu to bilo prječe nego uputiti pomoć onome tko je ovaj svijet otkrio!
Ime njegova oca Kserkso znači „Vladar heroja”, dok ime Artakserkso znači „Onaj koji vlada kroz artu (istinu)”.
Imenovan je 1954. godine predsjednikom Odbora za vanjske poslove Savezne Skupštine FNRJ.
Imenovan je glavnim inspektorom Ministarstva obrane 1954.
Imenovan je jednim od četiri Realova kapetana.
Ime nove tvrtke je Alfa Romeo.
Ime Poljske dolazi po plemenu Poljani (Polanie), oni tada naseljavaše bazen rijeke Warte, područje koje će postati poznato kao Wielkopolska (Velika Poljska).
Ime prvog interkalarnog mjeseca nije sigurno poznato, jer je tekst fragmentaran; drugi takav mjesec je Ciallos bis Sonnocingos (Lambert p. 116).
Ime roda dolazi od grčkih riječi homos (istovremen) i gyne (žena), a dan je zato što se uz dvospolne cvjetove u isto vrijeme na rubu cvjetne glavice nalazi i jedan red ženskih cvjetova.
Ime sastava preuzeto je iz naslova pjesme američke black metal grupe Von.
Ime su dobile prema američkom fizikalnom kemičaru Gilbertu N. Lewisu.
Ime su dobili prema svome poglavici.
Ime top ljestvice promijenjeno je 1999. godine iz Top R&B Albums u Top R&B/Hip-Hop Albums.
Ime tvrtke potječe od četiri utemeljitelja braće Warner (rođeni Wonskolaser ili Wonsal prije anglicizacije): Harry, Albert, Sam i Jack Warner.
I Milanović i Bandić kasnije su demantirali tvrdnje da je među njima bilo nesuglasica.
Imljanskom je četom zapovijedao do svibnja 1942. godine.
I mnogi će domovi biti razrušeni.
I mnogi drugi obilježavaju 7. srpnja kao spomendan na herojsku posljednju bitku za obranu velebne tvrđave na Muri.
I mnogo kasnije kad je kanonski vizitator načinio popis župa vaškanskog arhiđakonata 1660.
Imola je bila posljednja utrka na kojoj je Britanac nastupio, jer ga na zadnjoj rundi na Misanu još jednom nije bilo.
Impedancija je kompleksna veličina i možemo je prikazati na više načina.
Imperativ I. je blaži zapovjedni način, koristi se u književnim djelima.
Impregnacija je integralni dio konzervacije iz vode izvađenih drvenih nalaza.
Impresioniraju ga Schieleove boje, kao i živost i humanost građevina koje prikazuje na svojim slikama.
Imućna i bogata newyorška obitelj Dandridge.
Imunost funkcionira poput mehanizma čija je uloga uspostavljanje barijera protiv patogena (
I mužjaci i ženke spolno sazrijevaju između šestog i osmog mjeseca života, ali pun tjelesni razvoj završavaju i jedni i drugi tek nekoliko mjeseci kasnije.
Inače, izvorni Šmajser vođen je pod oznakom MP18, MP28 i MP41.
Inače je endemska vrsta u Sredozemnom moru.
Inače je nemoguće protumačiti nastavak njegova teksta i opis Ljudevitova postupka.
Inače je takav cunami vrlo rijedak, a bio je jači od najjačeg očekivanog.
Inače, modeli Cunetto gitare postali su poznati po visokoj kvaliteti i umijeću izrade te stoga u Custom Shopu opravdano zauzimaju mjesto relikvije.
Inače, sama vječnost u doslovnom i domišljenom značenju - tj. kad bi vrijeme isteklo, »stalo«, nestalo - bila bi beskrajno gora od najgore vremenitosti.
Inače se malo zna o Leidenfrostovu životu prije njegove akademske karijere.
Inače se soli natrija, osim nitrata, nitrita i nekih prirodnih spojeva kao što je boraks, obično izravno ili neizravno odvode od klorida.
Inače, stafilokoki su dio normalne bakterijske flore i uglavnom samo kod osoba sa oslabljenim imunitetom mogu izazvati infekcije pa su zato česti uzrok bolničkih infekcija.
Inače u okolici tog postrojenja ima još 8 geotermalnih elektrana, tako da su Filipini trenutno drugi u svijetu po proizvodnji geotermalne energije.
Inače, u slobodno vrijeme - ovo će vas zasigurno iznenaditi - Peta Wilson popravlja stare automobile.
Inače, vjernici s jednim abdestom mogu klanjati sve dok se ne desi nešto što će ga pokvariti.
I naći ćemo u susretu s Isusom smisao svojeg života, riješit ćemo svoje životne probleme, naći spokoj i mir svojeg srca, radost i blaženstvo.
Inaguracija se Nacionalnog vijeća dogodila tri dana nakon njegova osnutka u predratnom Zakonodavnom domu.
I najbolje konstruirane mreže i poslužitelje teže se nose s time.
I najosebujniji sadržaji bili su dostojan predmet pjesničke obradbe, poput zvjezdoznanstva (Arat) ili životinja s otrovnim ugrizom (Nikandar).
I najveće rijeke samo su djelomično plovne.
I nakon pobjede su Seldžuci često pljačkali i napadali sela u pokrajini Kartli.
I nakon Svjetskog prvenstva nastavio je nizati uspjehe.
I napon električnog izvora mora biti u stvarnosti veći od 1,23 V (najbolji rezultati su s 1,5 V).
" i "Narodne uzdanice", koja su često i politički usmjeravala muslimane prema preuzimanju hrvatskoga nacionalnog identiteta.
Indentifikacija Stuarta s Middle Scots jezikom je na kraju uzrokovala (uz druge, već navedene razloge) podjelu Škotske u dva pomalo antagonistična djela: Gaelski highlands (eng. Gaelic Highlands) i Ingliski lowlands (eng. Anglic Lowlands).
"Independence Day" je u nekoliko zemalja objavljena kao B-strana na izdanju singla "
Indiana je taj logo, inspiriran kao i neki drugi njegovi radovi estetikom američkih prometnih znakova, u međuvremenu pretvorio u skulpturu, čije su inačice postavljene u mnogim gradovima diljem Amerike i svijeta.
Indija ima jedan aktivni vulkan koji se nalazi na otoku Barren.
Indijanaca, ali značenje nije poznato.
Indijanaca, a možda i drugih plemena, ali prije uspostave saveza Haudenosaunee.
Indijanaca, druga je‚ izolirana skupina’ sa Omerê.
Indijanaca gdje nema prisutnosti dualnih organizacija.
Indijanaca i njihovih saveznika.
Indijanaca i pripada porodici uto-aztecan i ima 20 govornika (1998; John E. McLaughlin).
Indijanaca nastanjeno u vrijeme otkrića 1584.
Indijanaca sa gornjeg toka rijeke Umpqua, u krajevima istočno od Kuitsha.
Indijanci, i kontakt sa njima bijaše slabašan.
Indijancima vode gerilski rat protiv Španjolaca i kršćanskih Indijanaca.
Indijancima žive na rezervatu Colville u Washingtonu.
Indijanci, poznati i kao Yanesha.
Indijanci se međusobno razlikuju jedni od drugih izgledom i običajima.
Indijanci su s ušća Hatchet Creeka u okrugu Coosa, Alabama, te na Weoka Creeku, okrug Elmore.
Indijanci su uskoro protjerani na rezervat Siletz.
Indijanci u svojoj tradicionalnoj plemenskoj medicini.
Indijska ploča je dom zaprepašćujućoj raznolikosti geografskih obilježja koja su tipična za mnogo veće kontinente.
Indijski način uglavljivanja dragog kamenja,kamen se u ćelije učvršćuje pomoću sabijene zlatne folije.
Indikativom perfekta aktiva ili skraćeno perfektom se ponajprije izriče da je neka radnja izvršena u prošlosti, odnosno da je završena.
Indikativ preterita pasiva stanja tvori se od preterita pomoćnog glagola sein (biti) i participa II glavnog glagola.
Indirektne su poreze (vectigalia) još uvijek prikupljali publikani, koji su se sada mnogo strože kontrolirali i koje su postepeno zamjenjivali carski činovnici.
Individualne zemlje nije bilo, ali su postojala obiteljska lovačka područja.
Industrija je koncentrirana u Funchalu, Santa Cruzu i Machicu.
Industrija je nazočna u tragovima.
Industrijski je najvažnija halogenacija kloriranje, tj.
I nepoznati putopisac iz 4. stoljeća pr.
Infekcije koje prenose krpelji je teško prevenirati jer su mjere za kontrolu krpelja neučinkovite.
Infekcije mokraćnog sustava češće se javljaju u žena nego u muškaraca, i gotovo polovica žena u nekom trenutku svog života najmanje jednom obole od ove bolesti.
Inficirane krave valja liječiti primjenom streptomicina u maternicu, a inficirane bikove primjenom istog antibiotika u prepucij ili premazivanjem prepucija antibiotskim mastima.
Informacije koje igrač napiše ispod teksta Owner Information (njegovo ime, e-mail adresa, i web stranica ako ju ima) se objavljuju na Internetu.
Informacije o tome koje su metode particioniranja podržane u osnovi.
Informacije prikazana na tablicama uključuju redni broj leta, dezignaciju misije, datum lansiranja, trajanje misije, korišteni orbiter, broj posade (lansirani/sletjeli) i mjesto slijetanja.
Infracrvene snimke otkrile su na površini Juna krater promjera oko 100 km, za koji se vjeruje da je nastao kao rezultat relativno nedavnog (u geološkim mjerilima) udara.
Infrastrukture koje su se razvile oko triju glavnih tvorničkih centara do danas su zadržale relativnu samostalnost, što je osobitost grada.
Inhalanti također mogu uzrokovati oštećenje mozga zbog prekida dotoka kisika u mozak.
Inhibitori beta-laktamaze nemaju samostalno značajan antibiotski učinak, te se u liječenju primjenjuju zajedno sa nekim drugim antibiotikom (npr. tableta Klavocina sadrži klavulansku kiselinu i amoksicilinom).
Inicijativa za gradnju potekla je iz Franjevačkog samostana svetog Petra i Pavla iz Tuzle.
I njegova pisma su kasnije objavljena u jedinstvenoj knjizi Pisma iz zatvora, koja se sastoji od dva dijela: Zatvorske bilježnice i Pisma iz zatvora.
I njegovi kasniji filmovi iz 2000-ih nisu bili osobito hvaljeni ni komercijalno uspješni: „Začaran“, „Ledena žetva“ i "Godina prva" odreda su primljeni mlako.
I njegov je lik vrlo rijedak.
I njegov kolega, Ogilvy je to primijetio, uočivši plamenac plina koji je uzletio prema Zemlji.
Inkarnacije Supergirl, Krypto the Superdog i Superboy su također bili glavni likovi u stripovima, kao i Justice League of America (u kojoj je Superman obično član).
Inkarnaciji (utjelovljenju) uveo je Dionizije Mali 525. i ona se još uvijek rabi, uz razne reforme i derivate.
'Inkluzivno školovanje ili inkluzivna edukacija podrazumijeva potpunu uključenost djece s posebnim potrebama ili teškoćama u razvoju u redovne škole.'
Inkvizicija je gotovo uvijek davala oprost, dajući pokajnicima blaže duhovne kazne odnosno pokore (
"In My Arms" primila je većinom pozitivne kritike od mnogih kritičara pop glazbe.
Ino ju je razvedrila, rekavši joj da čak i pupoljak s vremenom postaje cvijet, te kako cvijet nema smisla ako ne procvijeta.
Inovacija u showu bila je tajna kuća u koju su u početku showa stanari useljavali nakon što su glasovima gledatelja napustili veliku kuću ili prema odluci Big Brothera.
Inozemci moraju imati posebnu dopustnicu za posjetiti ovaj grad.
Inozemne građevinske tvrtke počele su gradnju željezničkih pruga Dobrljin-Banja Luka (1872.g.
Inside the Elfman Studios: The Music of Batman Returns, 2005, Warner Home Video Elfmanov radni raspored je bio 12 sati dnevno, 7 dana u tjednu.
InSight je završio ispitivanje u termičkom vakuumu, poznatom pod nazivom TVAC testiranje, gdje se svemirska letjelica stavlja u simulirane prostorne uvjete sa smanjenim tlakom i različitim toplinskim opterećenjem.
Inspektor Harry Callahan kojem je dodijeljen taj slučaj, na svoj način istražuje ubojstvo, te dobiva poruku da će sljedeća žrtva biti "katolički svećenik ili crnja".
"Inspektor Rex je serija koja je Tobiasa Morettija vinula u TV zvijezdu svjetskih razmjera.
Inspiracija za mjesto radnje, Nigdjezemsku, pronađena je u priči o vječnom dječaku Petru Panu.
Inspiracija za njen dizajn bio je poni iz prve generacije, Posey.
Inspirirala je nebrojene pjesme i citate, knjige, filmove, serije i videoigre, a važan čimbenik je i usmena predaja.
Instanti: Magije koje imaju trenutni efekt i nakon toga se stavljaju na groblje.
Institucije na području Općine su: Općina Perušić, Turistička zajednica Općine Perušić (u zgradi Općine), Matični ured (u zgradi Općine), Javna ustanova Pečinski park Grabovača i Šumarija Perušić, poštanski uredi u Perušiću i Gornjem Kosinju.
Institucionalna crkva ima dvije bitne vrijednosti: ona ptiče pripisivanje određene svetosti vitalnim političkim institucijama i odnosima, i drugo, crkva ima ulogu moralnog nadzornika nad državnim vlastima i njihovim samovoljnim postupcima.
Institut se fokusira na kataliziranje novih znanstvenih ideja za rješavanje sve složenijih i međusobno povezanih izazova očuvanja okoliša.
Institut također provodi edukaciju o otvorenim inovacijama za 20 znanstvenika tijekom jedne godine, a naziva se „Laboratorij za otvorene inovacije u znanosti“.
"Instrukcije Braintreeja" predstavljale su sažetu i otvorenu obranu prava i sloboda kolonija, dok je Rasprava bio esej o političkom obrazovanju.
Instrukcijska loža časnicima i onima koji to žele postati daje priliku uvježbati obred pod vodstvom iskusnog člana.
Instrument za daljinsko istraživanje SAGE III-ISS biti će dopremljen na postaju tijekom 2014. godine u kapsuli Dragon.
Integracija podrazumijeva prihvaćanje stranaca u njihovoj različitosti, a asimiliacija je težnja da se osoba odrekne posebnosti vlastite kulture.
Integralno bošnjaštvo, odnosno bošnjački integralizam, je politički i politikološki pojam, kojim se označavaju pojedini ekstremni oblici bošnjačkog nacionalizma, oslikani u dvije posebne razine, od kojih je prva etnopolitička, a druga etnoreligijska.
Intelektualna nezavisnost znači slobodu od dogmatskog pristupa, posebno se podrazumijeva nezavisnost koja nema poveznice s radnim odnosom ili ugovorom o radu.
Inteligentan je, iako se često vodi svojim iracionalnim instinktima.
Intencionalni predmet (kao npr.
Intenzivnija sređivanja i sintetiziranja istraživačkih legoloških rezultata započinju u godinama iza Prvog svjetskog rata, kada se opaža i nagli rast legologijske literature.
Intenzivnije naseljavanje područja Gornje Dubrave počinje 1930-ih godina kada je izgrađen najveći dio prostora između Avenije Dubrava, Oporovečke i Grižanske, a prevladavaju obiteljske kuće.
Intenzivnim pregovaranjem postigao je proširenje kompetencija državne vlade Južnog Tirola s 90 na 136 (tzv. "Südtirol-Paket"), te se Tončić-Sorinj na temelju osnivanja tzv.
Intenzivnost te pjesme dodatno podiže vjetru izložen tragični heroj refrena, koji završava pjesmu dramatičnim priznanjem, ‘Osjećam kako mi probadaš srce’ ('I can feel you piercing my heart')."
Interesantno je da se u oba slučaja najveće stanjenje podudara s najnižom temperaturom pri površini.
Interesantno za znanstveno fantastičnu seriju, vanzemaljci se ne pojavljuju ni u jednoj epizodi.
Interes za glazbu pokazao je još kao dvogodišnjak.
Interes za narodne pjesme iskazao je još u ranoj mladosti.
Interfakultetski studij dizajna upisuje prvu generaciju studenata.
Interkristalni lom napreduje uzduž granica zrna i uvijek je krhki lom.
Intermitencija zavarivanja je omjer između stvarnog trajanja električnog luka i same vrijednosti osnovnog normiranog vremena, a izražava se u postocima (%).
Interno je izabran za predstavnika Bosne i Hercegovine na Eurosongu koji se održao u Njemačkoj 2011.
Interpunkcijski ili rečenični znakovi (
Intervencije države u gospodarstvo uključivale su velike projekte melioracije i gradnje novih gradova (gradića, zapravo) uz primjenu suvremene arhitekture i fašističkih doktrina o društvenom životu.
Inuiti srednjeg Artika živjeli su u igluima.
Invazija je bila prekretna točka Johnsonova interesa u novinarstvu ili politici, nakon koje se vratio prijaviti u američku vojsku.
Inventar lovaca upotpunjuju Su-27SK, njegova kineska, lokalno sklopljena varijanta, J-11A, te modernizirana verzija letjelice s domaće proizvedenim podsustavima, J-11B.
Investitor i izvođač radova bila je tvrtka G.P. Industrogradnja.
In: Waste Management 30(7): 1171-1182 Budući da je svaka metoda patila od ograničenja u ispravno opisivanje biomase, razvijene su dvije alternativne metode.
Inženjeri visoke stručne spreme (VSS) razlikovali su se naslovom "diplomirani", npr.
Inženjerski biro iz Zagreba surađivao je s Bull HN u prodaji, instaliranju, izradbi programa, te održavanju opreme i programa za računalo X-Supertim.
Inženjer Zehrudin Osmanović s Tehnološkog fakulteta u Tuzli predložio je tu inovaciju na 39. Hrvatskom salonu inovacija i 10. izložbi inovacija, prototipova i studentskih poslovnih planova, INOVA 2014. u Osijeku i dobio nagradu.
Inzistira na tome da mu kaže s kim se viđa, ali ona to odbija pa ju on uhodi i krade joj mobitel.
Ioannis Malachias je bio predsjednikom od proglašenja ove države u srpnju 1912. godine sve do dana kada je ova državica bila zauzeta od strane Grčke.
I odjednom je nestalo struje na oko skoro sat i po.
Iolar, Paganizam u teoriji i praksi, Knjiga prva, Doktrina paganizma, str, 291.-293.
Ionako kritična situacija dodatno se zakomplicirala zaoštravanjem sukoba Crkve s njemačkim vojvodama.
Ioni su se, međutim, pokazali manje prikladni za pobudu od elektrona.
Ionizacija znači trajni i postepeni gubitak energije kozmičkih zraka.
Ionizirajuće zračenje koje udara u poluvodič vrlo često izbacuje elektron iz njegovog energetskog nivoa i kao posljedicu ostavlja šupljinu.
I. općinska nogometna liga Slavonski Brod za sezonu 1986.
I ovaj je avion bio dostupan samo kao pretvorba L-1011-1.
I ovdje se zakretanje bloka cilindara ostvaruje pomoću pogonskog vratila.
Ipak Agesilaju se žuri natrag jer želi ponovno ratom obnoviti moć Sparte.
Ipak, albumi su objavljeni u razmaku od nekoliko mjeseci ili godina od snimanja.
Ipak, analize fosilnih nalazišta rijeka ukazuju na pomak od meandrirajućih obrazaca do opletenih riječnih obrazaca, što ukazuje na iznenadno sušniju klimu.
Ipak, bolesnici s HLA-B27 genotipom češće nakon šigeloze razviju artritis ili čak floridni Reiterov sindrom.
Ipak, dodatno je učio i polagao ispite, da bi napredovao u svojoj struci.
Ipak, dogodilo se ono što se uvijek dogodi: započelo je kao šala, a ljudi su je počeli shvaćati ozbiljno!"
Ipak dvije su glavne vrste hogana, muški i ženski.
Ipak, falun gong ima slične ciljeve i motive kao i tradicionalne vjere, poput isticanja visokih moralnih načela, nudi uvid u tajne i istinu svemira, razumijevanja svrhe ljudskog života i vodi ka duhovnom ispunjenju.
Ipak glavna poruka pjesme smatra se mirotvornom i ne govori toliko o irskom nacionalizmu već koliko su borbe u Sjevernoj Irskoj napatile narod koji tu živi.
Ipak godinama su se oko Andrića množile nejasnoće i kontroverze.
Ipak, iako su sigurnosni uvjeti poboljšani, povećavale su se i brzine trkaćih automobila.
Ipak, i kod te, najkvalitetnije standardne veze, na pojedinim sličicama znaju se naći bijeli pikseli koji tamo ne spadaju, tvoreći tzv.
Ipak, ILIAC IV je ostao poznat kao „najsramotnije superračunalo“ zato što je završen samo do četvrtine, ali je trajao 11 godina i koštao gotovo četiri puta više od osnovne procjene.
Ipak, ime je veoma staro, što pokazuje kako je Svarog bio božanstvo protoslavenskog panteona.
Ipak, Jack dođe do Kongove pečine te uspije izbaviti Ann i skočiti sa njom u more.
Ipak, jednom se i ovo pokazalo pogrješnim jer je i bog vremena odao poštovanje genijalnosti indijskih igrača.
Ipak, jelo se zdravo i uglavnom domaće.
Ipak, kada Merrin, koji sve više počinje sumnjati u te priče, iskopa jedan od grobova navodnih žrtava te epidemije, on pronalazi prazan mrtvački sanduk.
Ipak, kantonski naziv za Japan, iz kojeg se vjerojatno rodila riječ Japan, je Jatbun.
Ipak, kod predviđanja ponašanja vjetra na određenom mjestu, držimo se podataka koje su nam dala mjerenja.
Ipak korisnost pasa je ograničena njihovom nesposobnošću razumijevanja kompleksnijih usmjerenja.
Ipak, kvalitetniji nastup ostvaruje u komediji Malibu's Most Wanted (2003.) i TV seriji Fashion House (2006.).
Ipak, legionar koji je ranjen u borbi se može prijaviti za državljanstvo - “Français par le sang versé”, odnosno, "Francuz zbog prolivene krvi".
Ipak, Maxwell ih je na sličan način prvobitno formulirao.
Ipak, Miller uspijeva riješiti konflikt, a Reiben odluči ostati s njima do kraja.
Ipak mnogi drugi dijelovi priče ostali su tako stilizirani kao da za tu božansku perspektivu i ne znaju te, na primjer, prikazuju Krišnu kao obična čovjeka s neizbježnim slabostima.
Ipak, na fotografijama se vidi i nada: ustrajnost ljudskog nastojanja, usprkos svojoj krhkosti.
Ipak najveća koncentracija Slovaka se nalazi u Našicama i prigradskim naseljima Jelisavcu i Markovcu.
Ipak, najviše zasluga nosi za svoje stvaralaštvo.
Ipak, nakon akcije brisanja rotiacija jednog čvora nakon može prouzročiti neravnotežu u čvoru roditelju, potrebno je ponavljati akciju rotacije za sve čvorove iznad onoga koje je prvo rotirano, dokle god se ne dođe do prvog čvora koji jest u ravnoteži.
Ipak na koncu upozorava: „O samoj opeki, da li je vrlo dobra ili slaba za građenje, ne može nitko odmah izreći sud, jer se u vremenskim nepogodama i ljeti kad se položi na krov tek pokaže da li je dobra.
Ipak nakon poboljšanja zdravstvenog stanja opet je zaigrao, ovaj put za niželigaša SC Herford.
Ipak, narod ga slavi kao jednog od svojih najvećih junaka.
Ipak, neka referentna dijela na engleskom, poput Encyclopedia Britannica Almanac 2006 prihvataju 2698. pr.
Ipak, neki znanstvenici su predložili da su se oviraptoridi hranili hranom sa nekim oblikom oklopa, npr.
Ipak, nekoliko godina poslije kritičari su ga drugačije ocijenili.
Ipak, netko bi mogao ustvrditi da je usisavanje ploča zapravo uglavnom jedinstveni geodinamički okvir unutar kojeg temeljna vuča nastavlja djelovati na ploču kako tone u plašt (iako možda u većoj mjeri djelujući i na gornju i na donju stranu ploče).
Ipak, njihovi fizički ostaci su oskudni i koncentrirani samo na priobalno područje.
Ipak, njihovi glavni protivnici partizani i sami nisu imali ništa bolju opremu barem do dolaska Prve tenkovske brigade NOVJ na ratište u jesen 1944.
Ipak, njihovo protuupalno djelovanje je nužno i liječnici moraju balansirati (Murphy 2008).
Ipak, obrazovanje u ratu imalo je puno mana, te zbog oštećene infrastrukture i manjka učitelja i nastavnika, obrazovanje je bilo teško za učenike.
Ipak, oni ne shvaćaju želje svojih nadređenih zato što žive u katastrofalnim uvjetima s obzirom na tehnološki napredak.
Ipak oni nisu nestali s tog područja i živjeli su od njenih darova sve do zatvaranja u rezervate.
Ipak, opća ocjena jezične kvalitete rada može biti korisna uredniku.
Ipak, osim prvih racija, masovnog odvođenja u logore i fizičkih likvidacija u Mostaru nije bilo radi neposrednog prisustva Talijana.
Ipak, osvjedočivši se primjerom Sjedinjenih Država, Francuska nije dugo čekala kako bi i sama poduzela ključni korak ka modernizaciji.
Ipak,ova se mogućnost preporučuje kod osoba koje nisu u stanju držati pod kontrolom i svoju težinu i šećer u krvi.
Ipak, Plavšić je imenovala Dodika mandatarom, a on je uspio oformiti vladu u siječnju 1998., uz podršku zapadnih država, visokog predstavnika i bošnjačkih zastupnika.
Ipak, početne nesuglasice sudionika pokreta uglavnom su nestajala nakon daljnjih promišljanja.
Ipak, ponekad se pojavljuje Es sloj, koji može odbijati radio valove sve do 50 MHz, a ponekad i više.
Ipak ponekad uživaju određene simpatije ako ih se uspije razotkriti.
Ipak, postupno je razvoj poljoprivrede doveo do razvoja industrije, čime su se primarne djelatnosti postepeno napuštale, a društvene posljedice počele su se očitovati povećanom industrijalizacijom.
Ipak, potres je potakao i veliku obnovu grada.
Ipak, povremeno tijekom karijere se bavio i klasičnim pop motivima kao što su filmske zvijezde, sportaši i umjetnici ili strip junaci.
Ipak, prema presudi božanskog suda, Set je dobio značajnu ulogu zaštite samog Raa.
Ipak preživljava proces pa ga Vader daje Fettu koji nakon toga kreće prema planetu Tatooine.
Ipak, prilikom lansiranja Shuttle ispušta dugačak ispusni trak koji može prouzročiti sijevanje osiguravši strujni tok do zemlje.
Ipak, primjerice, u Sloveniji se broj stanovnika u tom razdoblju povećao samo za 80 %, dok se na Kosovu gotovo učetverostručio.
Ipak, pri razvoju embrija sisavaca, sjedinjeni ostaci rebara mogu se naći pri vratnim kralješcima i krstači.
Ipak, sadržaj riznice samostana Dragovića i danas svjedoči o duhovnom bogatstvu i povijesnoj prošlosti srpske naroda u dalmatinskim predjelima.
Ipak, shvaćanje da pomicanje očiju u snovima može utjecati na pomicanje sanjačevih očiju u fizičkom svijetu je pružilo mogućnost dokazivanja da akcije dogovorene u vrijeme budnosti mogu biti prizvane i izvedene u lucidnom snu.
Ipak, Sjeverna Finska je manje razvijen kraj i rijetko naseljen dio države.
Ipak, službeni mu je naziv bio Panzerjäger Tiger (P), a radna oznaka Sd.
Ipak, somalska protuzračna obrana je oborila najmanje tri etiopska F-5 koji su bili u misiji napada opskrbnih baza u zapadnoj Somaliji.
Ipak, sultan odbija njihov zahtjev.
Ipak, sve ove mjere nisu u potpunosti spriječile incidente koji svake godine odnose živote hodočasnika.
Ipak, ta je teorija još na razmatranju.
Ipak, ta se tvrdnja ne može primijeniti na slučaj 18-godišnje žene G.A., koju je muž ubio izbovši ju nožem 32 puta, jer je počinitelj isprva uhićen, ali nakon tri mjeseca pušten na slobodu.
Ipak treba naglasiti da ne pripadaju sva kalifornijska plemena ovoj grupi, jer su neki predstavnici Indijanaca Sjeverozapadne obale.
Ipak treba napomenuti da rimske narodne skupštine nisu mogle raspravljati o prijedlozima koji su doneseni prije njih.
Ipak, treba napomenuti kako je moguće da su svi ovi bogovi bili poznati pod različitim imenima čak i na istom jeziku.
Ipak, trebao bi imati debelu atmosferu i velik efekt staklenika za temperature kao i na Zemlji, inače bi bio mnogo hladniji svijet.
Ipak, treba uzeti obzir i tražilice te po mogućnosti ubaciti neku od popularnih ključnih riječi koja vjerno opisuje sadržaj na stranici.
Ipak, u 2008. je Nova TV ukinula emisiju što je Pervanu omogućilo odmor.
Ipak, ubrzo je zadobio stari ugled i postao vijećnikom Provincije (1708.-1711.
Ipak, ubrzo se vratio u Makedoniju i izmirio s ocem.
Ipak, u jednoj epizodi je viđeno da nosi kacigu sa zrakom u Luninoj kući.
Ipak, u klupske salone su ušla dva pokala za osvojeni Jugokup, 1980., i 1982.
Ipak, unatoč tome što je pokušavao izbjeći otvorene sukobe, Agesijal II. je 395. pr.
Ipak, uspio je doći do transfera u Hajduk gdje mu je za prvi pogodak trebalo 5 minuta.
Ipak, uspio je obraniti svoje pravo na položaj prijestolonasljednka te je nakon Davidove smrti 1371.
Ipak, u velikoj većini svih oružanih sukoba muškarci su bili mnogo zastupljeniji aktivni sudionici od žena, koje su najčešće imale ograničene funkcije u vojsci.
Ipak, u zadnjoj minuti, Meg se probudila u Sunset Beachu te bila u krevetu s Benom, jedan dan nakon njihovog vjenčanja, i on joj je rekao da to nije bio san.
Ipak, veliki broj europskih političara je protiv članstva Rusije u EU, pogotovo s područja bivšeg istočnog bloka.
Ipak, veliki Surenov uspjeh izazvao je ljubomoru i strah kod partskog kralja, pa ga je dao pogubiti.
Ipak, vojvoda Đujić je odlučio da izvuče svoje snage iz Knina na sjever, na komunikacije prema Lici.
Ipak, Weyler je dao dozvolu 20 žena iz Malolosa da se obrazuju i idu u noćnu školu.
Ipak, zajedničke britansko-francuske snage nisu uspjele zaustaviti Nijemce, koji su prodrli u sjevernu Francusku.
Ipak, zbog nešto povoljnijeg položaja u odnosu na vulkan, nije stradao u erupcijama kao Goma.
I pod stare dane bio je strah i trepet potčinjenima.
I položaj i gibanje su relativne veličine, što znači da ovise o koordinatnom sustavu iz kojega se promatraju.
I pored težine, može pravilnim treningom postići veliku okretnost.
I pored velikog rudnog i poljoprivrednog potencijala Provincija Heilongjiang, je ostala relativno nerazvijena sve do sredine 20. st.
I porodica i red dobili su ime po rodu Dicranum.
") i postavila Madonnu za najboljeg izvođača te ljestvice 1989.
" i po ulozi Jenne Maroney u humorističnoj seriji "Televizijska posla".
I premda je bila u braku tri puta, nije rodila niti jedno dijete.
I prva i nova crkva građene su od istog materijala i po istom projektu.
Irak je pokrenuo Scud raketu na izraelsku nuklearnu elektranu Dimona.
Iranski ministar vanjskih poslova izjavio je kako je Ahmadinežad bio pogrešno protumačen: „Govorio je o režimu.
I reče Bog: “Neka budu svjetlila na svodu nebeskom da luče dan od noći, da budu znaci blagdanima, danima i godinama,.
Irena je, zajedno s šarenom sopranistom Ninom Ševčenko i baritonom Mihailom Olhovom, poduzela veliku koncertnu turneju po gradovima i selima Galicije.
Irkoristio je svađe oko nasljedstva, pa je preuzeo carske teritorije.
Irma je lako zaljubljiva te imala je nekoliko simpatija, a to je uglavnom bio Andrew Hornby, dečko iz škole.
Ironično, iste godine je nastupio kao Big Boy Caprice, još jedan mafijaš, u filmu Dick Tracy.
Ironično, kraj europskog rata godine 1918. doveo je do pada i transformacije baskijske industrije.
Ironično, "Walk Like a Man", još jedno poglavlje u Springsteenovoj dugoj opsesiji o odnosu s ocem, čini se kao pjesmica u usporedbi s ostatkom albuma.
Irska kartica javnih službi (Public Services Card) ne smatra se nacionalnom osobnom iskaznicom od strane odjela za zapošljavanje i socijalnu zaštitu (DEASP) ali mnogi kažu da to zapravo postaje i to bez javne rasprave ili čak zakonodavnog temelja.
Irska zastava je pravokutnog oblika dvostruko veće dužine nego širine, u omjeru 1:2.
Irski nogometni savez (
Irskom će opet ovladati dinastija Tudor.
Irving je potpisao ugovor s Cleveland Cavaliersima zajedno sa suigračem Tristanom Thompsonom, 10. prosinca 2011. godine.
Irving Stone, Stradanja duše: život Sigmunda Freuda (prevela Ljerka Radović), Znanje, Zagreb, 1973.
Isaac tada započinje vezu sa 17-o godišnjom Tracy.
Isaak ben Salomon Luria, poznat i kao Isaak Aškenazi (
Isabu je s vremenom došao na mjesto vrhovnog komandanta vojske države Silla, i na tom mjestu bio od 541. do 562. godine.
Isadora voli pisati pjesme, a Duncan voli istraživati i sve zabilježavati u svoju bilježnicu.
ISAF objavljuje i propisuje pravila natjecanja, zadane tehničke parametre jedrilica za pojedine klase, itd.
I sam postupak izrade skulptura za Sofiju Naletilić je bio vjersko iskustvo.
I sam poznat kao najveće dijete među redateljima, Steven Spielberg pokazao se pravim odabirom za adaptaciju slavnog romana Jamesa M. Barrieja, nastalog početkom prošlog stoljeća.
" i "Save Me", te "Play The Game" koja postaje britanski i europski top 20 hit.
Iščekivanja su rasla kako se približavao datum udara, te su astronomi masovno promatrali Jupiter.
Iscrpni dnevnik događaja vezanih uz rusko-crnogorsku opsadu dubrovačkog kraja vodio je Francesco Maria Appendini.
Iseljavanje Hrvata sami je kralj Ferdinand porezno poticao a feudalci su slali ljude koji su vrbovali stanovnike na iseljavanje, a 1537. je kralj pomogao infrastrukturu na Muri i Dravi kojom bi se olakšalo odlazak Hrvata na posjede u Ugarskoj.
Ishod ovog pada je bila malobrojnost povijesnih izvora posebice u Zapadnoj Europi pa je razdoblje između pada Zapadnog Rimskog Carstva i srednjeg vijeka postalo poznato kao mračni srednji vijek.
Ishod rata je poznat, a Vilim je dovoljno rano shvatio da je borba do zadnjega čovjeka besmislena, tako da je zagovarao kapitulaciju.
ISIL-ovi progoni kršćana odnose se na sustavni i organizirani progon Meredith Rodriguez.
Iskapanja Sipana su pokazala da su uistinu bile stvarne jer su oni bili pokopani u velikim i bogatim grobnicama, odjeveni kao figure sa slika, te da su vjerojatno sudjelovali u prikazanim ritualima.
Iskazuje se kao naselje od 1921.
Iskazuje se od 1991. kao samostalno naselje nastalo izdvajanjem dijela područja naselja Zmijavci, općina Zmijavci, gdje su i sadržani podatci od 1857. do 1961., osim u 1869. i 1921. kad su podatci sadržani u naselju Runović, općina Runovići.
Iskopine s mnogobrojnih nalazišta (
Iskorištavajući njihovu ljubavnu vezu, Ellen se uspije dokopati podataka slikanjem tajnih spisa u Mertensovom uredu.
Iskorištavajući to, Bagramjan je surađivao s drugim zapovjednicima bojišta kako bi napao pozadinske postrojbe Vojne skupine Centar, no loša koordinacija između postrojbi dovela je do zastoja u napredovanju.
Iskorištavanje energije Sunca jedno je od područja istraživanja koja su, osobito posljednjih godina, prisutna u svijetu znanosti, tehnologije i primjene.
Iskoristio je prigodu za napustiti komunističke okove 1950. godine prigodom sudjelovanja jugoslavenske reprezentacije na Europskom prvenstvu u Beču.
Iskra je u sezoni 2013.
Iskra također zna poluditi pod stresom i anksioznosti.
Iskrcala se na više mjesta.
Iskrcavanje kod Inchona je bio iznenadni potez koji je promijenio tok rata.
Iskustvo u Lihtenštajnu i entuzijazam volontera postali su uzor budućim radnim kampovima, koji su se od 1930. nadalje provodili u Francuskoj, Velikoj Britaniji i drugim zemljama.
Islamisti su radi izazivanja sektaškog rada, 11. listopada ubili 15 osoba tijekom molitvi petkom u džamiji Salmossi u pokrajini Oudalanu na granici s Malijem.
Islam je državna religija iako među doseljenicima ima mnogo kršćana i hindusa.
Islamska zajednica Bošnjaka u Finskoj je osnovana 1995. godine.
Islamski učenjaci smatraju da su svi svici izgubljeni, prije nego da su iskvareni poput velikih objava.
Islamski učenjaci tvrde da je točni vrijeme nastupanja ove noći tajna, kako bi se vjernike potaklo da što više vremena u noćima pred kraj ramazana provedu u molitvi, i tako zasluže što više nagrada i oprosta od Alaha.
Island dolazi pod vrhovništvo norveških vladara (Haakon IV.
Išli su toliko daleko da su obeščastili grobove francuskih kraljeva u bazilici Saint Denis.
I sljedećih godina klub je bio u vrhu Prve lige, no odlaskom najboljeg svjetskog vaterpolista Milivoja Bebića i još nekih igrača više nisu bili momčad kalibra za osvajanje naslova prvaka.
Ismar Schorsch, bivši kancelar konzervativnog judaističkog Židovskog teološkog seminara Amerike tvrdi da bi se komemoracija Holokausta trebala obilježavati na Tiš'a be-av.
Ispadanjem Olimpije u treću poljsku ligu, ponovno postaje slobodan igrač.
Ispaljeno zrno je palo u Konavosko polje pri čemu je poginula jedna žena i gušter čiju su krv pronašli na listu loze prema čemu je top dobio ime.
" ispao iz forme i upao previše u svojevoljnu surealnost bez prave uzročno-posljedične niti.
Ispiranje usta radi osvježavanja neće pokvariti post, ako voda ne dođe do grla.
Ispisane ploče i peterokanalna video instalacija – kao cjelina nazvana "AMERIKA (5)" – od 2009. godine dio su zbirke Muzeja suvremene umjetnosti Zagreb.
Ispišimo nekoliko članova ovog niza: Za prvu trojku vrijedi (1) jer je Za sljedeću trojku računamo odakle je Slično se provjeri za pa se (1) lako dokaže matematičkom indukcijom.
Ispitivač tada pomiče svoju ruku izvan pacijentovog vidnog polja i zatim ju vraća natrag.
Ispitivanja pokazuju da vjetroelektrane imaju sve veću podršku medu ljudima.
Ispitivanje u zračnom tunelu umanjenog modela lovca XP-86 u omjeru 1/23, s krilima pod kutom od 35 stupnjeva i njemačkim rješenjem sa zakrilcima, pružilo je obećavajuće rezultate.
Ispit zrelosti na praškoj državnoj njemačkoj gimnaziji polaže s odličnim uspjehom 1895.
Ispočetka je ofenziva uspješna, te Kerenski već 2. srpnja 1917. godine uspijeva i formalno doći na čelo vlade.
Ispočetka je samostan primao za redovnice samo Krčanke plemenita roda, ali kasnije je otvorio vrata načelno svima, s tim da su Krčanke i nadalje imale prednost.
Ispočetka se djelatnost organizacije svodila isključivo na promidžbu, kasnije na osnivačkoj skupštini MORO se priključio legalnoj turskoj politikoj stranci Narodnoj federativnoj stranci (Bugarski odjeljak).
Ispod grada Noriljska nalaze se jedne od najvećih naslaga nikla na svijetu.
Ispod grebena nalazi se (mjesto gdje najčešće nastaju prijelomi ramene kosti).
Ispod izdignute Ježice, sa jugoistoka izvire Ulički potok, a sa zapada – Duboka (također pritoke Vrbanje).
Ispod klobuka se nalaze cjevčice koje su u početku žute, a potom postaju crvene kao krv.
Ispod kovanice su dvije kuke, uzete iz grba okruga Crailsheim,a kao i od grada Gaildorfa.
Ispod mjesta gdje se Buffalo spaja s drugim pritokama, Tugela teče jugoistočno u duboki kanal između stijena i dolina dok dosegne uski obalni pojas.
Ispod nje se nalaze brojne žlijezde koje izlučuju sluz po kojoj se puž kreće pomoću stopala.
Ispod površine prividne međunacionalne harmonije besklasnog društva još ključaju nerazriješeni konflikti, stare nepravde i različita iskustva prošloga rata."
Ispod razine mora tijekom oseke nalaze se alge, malene školjke i rakovi samci.
Ispod svakog krila smještene su po tri podvjesne točke plus po jedna na krajevima krila.
Ispod te jezgre vremenom su bili izgrađeni gospodarski i rezidencijski objekti te dvorska kapela Svetog Trojstva, tj.
Isporučen je 1994. godine.
Isporuka preostalih zrakoplova nastavljena je nakon završetka sukoba.
Isporuke zrakoplova vojnim jedinicama započele su u svibnju 1941.
Ispostavi se da ostaci pripadaju Juanu Alvarezu, jednomu od nestale četvorice dječaka, a sumnja padne na Roberta Sawyera (Richard Bright), podvornika koji se sprijateljio s dječacima i često ih pozivao da mu pomažu u poslu.
Ispred grobnice položen je kamen, a čuvali su je i dva stražara, jer su Židovi bili u strahu da će apostoli ukrasti Isusovo tijelo i tvrditi da je uskrsnuo.
Ispred knjižare u bazilici sv.
Ispred mjesta Beaumont Hamel, Britanci su zauzeli položaje ispred kojih su položili ogromne mine i detonirali ih.
Ispred njega su dvije žute knjige i cvijet Naprstnik (
Ispred njih, u prednjem dijelu vozila sjedili su vozač (lijevo) i radioperater (desno).
Ispred Ronda 1 nalazi se i parkiralište sa 490 parkirnih mjesta.
Ispred svečane tribine, pred predsjednikom Republike Hrvatske dr.
Ispred velikog oltara postavljen je oltar prema puku, a naslovnici dvaju pobočnih oltara su Gospa od Ružarja i sv.
Isprepleću mu se gospodarske djelatnosti, često u svezi s Dubrovnikom te diplomatske misije.
Ispresijecan je brojnim puteljcima, stazama, stepenicama koji se, poštujući konfiguraciju terena, provlače između kamenih hridi, te na taj način oblikuju manja polja-insule.
Ispričao mu je kraj priče: kad je bio na medenom mjesecu na tom istom imanju, pojavio se Silvije i zatražio nastavak dvoboja.
Ispričao se i napustio sobu.
Isprva ga muči zašto bi se Tony i Adriana vozili zajedno u dva ujutro.
Isprva je film dobio oznaku britanskin cenzora za dobnu skupinu 15+ zbog nekolicine scena u kojima Logue potiče kralja da psuje kako bi se oslobodio stresa.
Isprva je izgledalo kako će indijanska imena uskoro u potpunosti nestati i da će se zemljovid Amerike u potpunosti čitati poput temeljito ispremiješanog zemljovida Starog svijeta.
Isprva je kao datum smaka svijeta uzeo 1994.
Isprva je napravljena samo jedna kopija albuma, koji je sastav odbio distribuirati, no to su ipak učinili nekoliko mjeseci poslije.
Isprva je nasljedovao pjesnička iskustva impresionizma i simbolizma, a potom i njemačkog ekspresionizma.
Isprva je Reeves bio nervozan zbog mnogih akcijskih scena, ali kako je snimanje napredovalo sve je više sudjelovao.
Isprva, novi je konzorcij namjeravao proizvesti dvije verzije zrakoplova, jedan dugog i jedan kratkog doleta.
Isprva, prije nego je opisan u naučnoj literaturi, u štampi je bio poznat pod nazivom "Jiangjunmiaosaurus", što je nomen nudum.
Isprva se činilo da će jastreb pobijediti s lakoćom, ali se umorio i jedna mala ptica, koja se skrivala iza njegovog repa, se pojavila te poletjela na još većoj visini, te je osvojila titulu.
Isprva se nije baš iskazao, te je bilo i onih kojima je njegovo igranje u prvoj momčadi bilo nepotrebno.
Isprva se TREVI usredotočio na međunarodni terorizam, no ubrzo je počeo pokrivati i druga područja prekograničnog kriminala unutar Zajednice.
Isprva veoma cijenjen (akademik, ravnatelj Instituta filozofije,.
Isprve djeluje kao KUD Lemeš, katkad i kao BKUD Lemeš.
Isprve je zasvijetlila nada da se to proziva ljude koje će pustiti na slobodu, pa su se ljudi opraštali i preko prozvanih slali poruke svojim obiteljima.
Ispunjene zone nazivaju se i valentnim zonama, a prazna zona iznad valentnih zona naziva se vodljivom zonom.
Ista, gledana s protivne strane, daje prolaz vala iz sredstva s manjom brzinom u sredstvo s većom brzinom.
Ista je danas poznata kao pastoralna konstitucija o Crkvi u suvremenom svijetu Radost i nada (
Ista je praksa nastavljena i kasnije.
Ista je s radom otpočela 1915.
Ista je ušla u sastav 2. brigade 4. preslavske pješačke divizije koja je bila dio bugarske 3. armije pod zapovjedništvom Radka Dimitrieva koja armija je imala zadatak zauzeti tursku tvrđavu Kirk Kilise.
Istakao se u radu u obnovi svetišta i organizaciji brojnih hodočašća.
Istakla se je ulogama u operama Boemi, Aida, Zrinski, Faust.
Istaknuo se kao surov, odvažan i sposoban vojni zapovjednik.
Istaknuo se kao velik stilist u poeziji, snažne emocionalnosti i prigušene meditativnosti, suzdržane riječi.
Istaknuo se u operacijama oko rijeke Zbrucza, te je odlikovan najvećim poljskim vojnim odlikovanjem - medaljom Virtuti Militari.
Istaknute značajke Pombalinskih građevina uključuju i "Pombalinski kavez", simetrični drveni okvir za raspršivanje snage potresa, međukatne zidove, građene više od krovnih greda radi suzbijanja mogućnosti požara.
Istaknuti albanski povjesničar I. Ajeti objašnjava kako je albanski apelant „kuq“ na albanskom jeziku „vrsta seoske posude sa dvije ručke“, dok ima druga značenja poput „dolina, zaljev, tjesnac“, tj.
Istaknuti članovi skupine živjeli su uglavnom u Zagrebu ili u Beogradu.
Istaloženi klorid uklanja se filtracijom, a filtrat se koncentrira destilacijom do masenog udjela od 57%, pri čemu isparavaju ostatci klorovodika.
Ista ovakva katastrofa u Meksičkom zaljevu već se jedom dogodila, na gotovo na jednak način, prije 30 godina.
Istarska sela Črnica, Gradina i Pregara pripala su Sloveniji 1945.
Ista stvar vrijedi i za Schrőderove stube.
Ista su se pravila održala u Mirkovom meču s tada Prideovim prvakom srednje kategorije Wanderleiom Silvom.
Ista ta ustaška propaganda je krajem 1944. objavila da je Nazor strijeljan.
Iste 1841. su godine podigli sobu i kuhinju da bi kapelan kod njih mogao stanovati.
Iste godine, Akademija filmskih umjetnosti i znanosti mu je dodijelila nagradu za njegova koreografska dostignuća na filmu.
Iste godine bio je domaćin "Heimattage Baden-Württemberg".
Iste godine Crnogorci su se oglušili o zahtjev Rusije da joj se pridruže u ratu protiv Turske, zbog ruskog neprijateljstva prema Šćepanu.
Iste godine dobila je i Spomenicu domovinskog rata.
Iste godine Dombaj surađuje s novom političkom formacijom - Jugoslavenskom radikalno seljačkom demokracijom (JRSD) koja je težila okupljati političke ljude iz tri bivše najveće političke stranke - Radikalne, Demokratske i HSS-a.
Iste godine dozvoljena je i podjela nagrade dvama vratarima.
Iste godine drama je imala francusku premijeru u Villeneuve-lès-Avignon.
Iste godine Hemingway je pristao pisati za Toronto Star Weekly kao europski dopisnik.
Iste godine izlazi album sa glazbom iz filma.
Iste godine iz tiska izlazi Bilten NK Dinamo kojem je bio urednik.
Iste godine Jasna pobjeđuje na Zagrebfestu s pjesmom "Kad odu svi".
Iste godine je na montiranom procesu osuđuju na 14 mjeseci zatvora zbog "članstva u ustaško-križarskoj organizaciji".
Iste godine je Netscape uveo SSL enkripciju za online prijenos podataka, ključan čimbenik za sigurnu online kupovinu.
Iste godine je proglašen FIF-inim najboljim svjetskim i najboljim europskim igračem.
Iste godine je u Napulju ostvario izniman uspjeh sa operom “Lucia di Lammermoor”, po libretu Salvatorea Cammarana.
Iste godine je zabilježeno 1067 stanovnika.
Iste godine je započeo rad na Virtualnom muzeju računarstva.
Iste godine kruna je proglasila kitolov kraljevskima monopolom.
Iste godine Ludovik Bavarski je pobijedio svoga rođaka Fridrika I. Habsburga.
Iste godine Mehmed beg Gazi Isabegović skinut je s Hercegovine i na njegovo mjesto postavljen Skender beg Ornosović.
Iste godine Milovan Zoričić postaje suradnikom Lovačkog vjesnika gdje piše o temama iz svih područja lovne znanosti i zakonodavstva.
Iste godine, na poziv samog Verdija, preuzeo je vođenje prve talijanske izvedbe Rossinijeve “Stabat Mater".
Iste godine nestala iz vida i opet se pojavila.
Iste godine, nevezano s tim događajem ali simbolički značajno, Sv.
Iste godine njegov talent je otkrio producent Mark Ronson.
Iste godine objavljuje svoju prvu knjigu “Put do paukovih gnijezda”, inspiriranu njegovim doživljajima iz Pokreta otpora.
Iste godine otkovani su i prvi ordeni u Goznaku.
Iste godine ovo pleme imalo je 30 ratnika ili 250 osoba.
Iste godine podaci su sadržani u naselju Valpovo.
Iste godine postaje dekan Kemičko-inženjerskog odjela Tehničke visoke škole.
Iste godine prerasta u Geotehnički fakultet koji postaje sastavnicom Sveučilišta u Zagrebu.
Iste godine proglašena je pjevačicom godine na više od 50 radio postaja, a istom titulom proglašavaju je i tiskovni mediji među kojima je i "
Iste godine prvi puta glumi i na filmu, u manjoj ulozi u romantičnoj komediji No More Ladies.
Iste godine se zapošljava u inženjerskoj tvrtci W.G. Armstronga kao naučnik.
Iste godine sudjeluje na velikoj izložbi Much too Much na UP u Zagrebu, u suradnji sa Zlobecsport Gallery.
Iste godine svemirski brod Prometej kreće na putovanje prema udaljenom mjesecu LV-223, a cijela posada broda spava tijekom putovanja.
Iste godine u Opatiji nastupa na festivalu s pjesmom Ni ti ni ja, a na festivalu Pjesma ljeta s pjesmom Ako si pošla spat, s kojom pobjeđuje na festivalskim dionicama u Zagrebu i Dubrovniku.
Iste godine utemeljeni su pioniri, doba uspona mraclinačkog nogometa.
Iste godine zatiče ga još jedna nesreća.
Iste je godine izbio novi sukob kralja s hercegom Andrijom, koji je 1199. godine podigao novu bunu ponovno uz potporu crkvenih prelata.
Iste je godine izravno iz Hitlerovih ruku (što je bilo neuobičajeno za stranca) dobio i Ritterkreuz, što je Hitler popratio riječima: "Da imam sina, volio bih da bude nalik vama."
Iste je godine oduzeo koncesiju televizijskoj kući NTV Uganda, nakon što je televizija emitirala prilog na kojem se vidi kako Museveni spava u parlamentu dok se raspravljalo o državnom proračunu.
Iste je godine osnovan njegov nasljednik, klub Limoges CSP Élite.
Iste je godine posredovao pri seljačkoj buni u Konavlima 1799.
Iste je sezone klubu izgorilo gledalište.
Istekom pete sekunde, udarac se smatra gotovim, a protivnik dolazi za stol čak i ako kugla upadne.
Iste osiguravaju zadivljujući komfor u vožnji.
Iste se godine oženio Majom s kojim je podigao troje djece.
Iste se godine Sofija Naletilić, u dobi od 64 godine, počinje baviti kiparstvom (diljanjem), nakon što je unuku pomogla napraviti skulpturu ptice za školu.
Iste sezone Lemieux je prekinuo njegov niz i po prvi puta u karijeri osvojio Art Ross Trophy kao najbolji strijelac NHL-a sa 168 bodova.
Iste te kvantne brojeve preuzela je i stroga kvantna mehanika, samo što su oni izgubili ono zorno značenje koje im je pripisivala stara teorija.
Iste treba istrijebiti prije konzervacije.
Iste večeri obavljen je telefonski razgovor između Eberta i generala Wilhelma Gronera.
Iste večeri u Kiel je došao jedan od izaslanika stranke SPD s naredbama da stavi prosvjede pod kontrolu.
Istezanje sivog lijeva s listićima grafita je neznatno, tako da se rijetko i određuje.
Iste zime je Formion zaratio na Akarnaniju.
Isti broj stanovnika vidi se i iz Šematizma pravoslavne mitropolije i arhidijeze dabrobosanske za 1882. godinu.
Isticala se i čestim, uvijek pomno razrađenim promjenama imagea i stylinga; njezini su stilisti bili Boris Pavlin, Neven Ciganović, Modni Mačak i drugi.
Isticao se kao snažan industrijski centar: (
Ističe da "Samo klasično obrazovanje omogućuje nam sudjelovanje u razgovorima s najvećim umovima čovječanstva i njihove riječi omogućuju nam da se s više samopouzdanja suočimo s problemima svakodnevnog života".
Isti članovi će uskoro postati osnivači grupe Magic System.
Ističu se prvi tenor klape Šibenik Rade Koštan, saborski zastupnik Anton Kovačev, operna pjevačica Marija Bubić–Jaman, maestro i dirigent Loris Voltolini, pjevačica Ivanka Luetić, Frano Jukić, Joško Popovac, maestro Joško Koludrović, Mislav Režić i drugi.
Isti dječak kasnije uzme pištolj i opali iz njega.
Isti je slučaj i kod adopcije Mikołaja Bucellija i njegovog nećaka Prospera Lippi zadobivene za njihove zasluge u ratu s Moskvom.
I s time Schleswig-Holstein nije više bio pruska provincija.
"Istina je da je u IV jugoslavenskoj armiji koja je nastupala prema Trstu od 60.000 boraca bilo više od 39.000 Hrvata, ali je u operacijama sudjelovao i slovenski deveti korpus", rekao je Pirjevec.
Istina, moda koja je ponešto promijenila i čiji odjeci još traju, ali je zapravo samo trenutku prilagođena vječna potreba za otporom, slobodom i ugodom.
Isti pojam označava i cjelokupnu državnu strukturu koja služi za predstavljanje vlastite zemlje u svijetu i za održavanje službenih odnosa s drugim subjektima međunarodnih odnosa.
Isti se pokazao neadekvatnim te zamijenjen s poboljšanim Mikulinom AM-9B koji se koristio u MiGu-19.
Isti uspjeh ponavljaju 2011. godine.
Istjecanja lave u razdoblju 1926.
Istočna grupa naziva se Shera Ujguri ili Enger Yugur (Enger Ujguri) i govore mongolski.
Istočna obala Južne Koreje strma je i slabo razvedena.
Istočna ortodoksna Crkva uspjela je prenijeti Perunove karakteristike na novog kršćanskog sveca -
Istočna područja općine su plavno područje rijeke Drave, koja kod Križnice pravi veliki zavoj i niz manjih i većih rukavaca, ponegdje i teško pristupačnih pa se pojavilo i specifičnih područja koja su ušla u program zaštićenih krajolika (kao što je npr.
Istočni objekt je bio radijska postaja, od čega je ostalo na vrhu vidljivo postolje antene, a ispred objekta je jarak s žicama.
Istočni rub obrubila je 1891. zgrada Sudbenoga stola.
Istočno i sjeverno od Bosanskog Petrovca, uz samo gradsko naselje, leži Dobro Selo.
Istočno podapeninsko područje koje se prostire do mora je brežuljkasto.
Istočnoslavenska poganska plemena koja su Varjazi okupili u Kijevskoj Rus'i bila su vezana labavim, plemenskim oblikom društvene organizacije.
Istodobno, film govori o Chieko Wataya (Rinko Kikuchi), buntovnički raspoloženoj i gluhoj japanskoj tinejdžerici, traumatiziranoj nedavnim majčinim samoubojstvom.
Istodobno napadaju i Nautilus pri čemu C-O9 biva uništen a tehnodroidi u sukobu uspjevaju zarobiti Dakkar i njeno tijelo je iskorišteno za ugošćavanje superiornog ženskog tehnodroida zvanog Artisia.
Istodobno, paralelni Nitko je došao kod originalnog Dylana te ga odveo u tu crkvu, gdje je Xabaras u međuvremenu svojim serumom probudio originalnog Nitka.
Istodobno se Tihooceanska ploča kreće prema sjeverozapadu brzinom između 7 i 11 cm godišnje.
Istodobno, Tsunade je počela gubiti vjeru u titulu Hokagea, govoreći da bi samo budale htjele takvu poziciju.
Istoga dana Eugen Kvaternik objavio je Proglas narodne hrvatske vlade.
Istog dana grupa od 14 stanovnika Opličića pohvatana je u naknadnom pretresu sela.
Istog dana je proglašena Republika Singapur.
Istog dana po rođenju djeteta, u kuću dolazi svećenik da prekadi kuću, jer je nečista.
Istog dana s najnovijim izmjenama, emisija dobiva i novu vizualni dizajn te novi studio.
Istog su ljeta Lakedemonjani provalili u Arg, no Atenjani Argivcima u pomoć šalju trideset lađa čime su otvoreno prekršili ugovor s Lakedemonjanima.
Istoimeni Deucov debut album pušten je u prodaju 24. travnja 2012. te je u svom prvom tjednu bio prodan u 11 425 primjeraka.
Istoimeni potok Anadarko u okrugu Rusk nosi ime po njima.
Istoimeni singl i videospot našli su se na prvom mjestu radio i tv postaja u Hrvatskoj.
I što manje ovo dvoje spominjemo, to nam više mora biti jedno i drugo svagda na misli i na srdcu.
Istom je kluba zabio svoj prvi gol u tom natjecanju i to 27. studenog (3:1 za Inter).
Istom razdoblju pripada i zbirka ljubavnih pisama (Epistŭlae ili Heroĭdes), koja tobože mitske junakinje pišu svojim muževima ili draganima.
Isto tako, ako predugo čeka, helikopter se neće uspjeti dovoljno usporiti prije dodira sa zemljom.
Isto tako bavio se i istraživanjem mogućnosti istovremene primjene više metoda kod mjerenja krvnog tlaka u prstima.
Isto tako i biljke u prostorijama s centralnim grijanjem traže vlagu, jer u protivnom dolazi do smežuranja stabljika i lišća.
Isto tako, i za suprotnu situaciju, kad bi papa, biskup ili neki svećenik nešto dobro napravio, bez zadrške pripisivao je to Crkvi.
Isto tako, jer više osmanskih povjesničara tvrdi da je toga dana padala kiša, vojska bi se u slučaju rane pobjede vjerojatno povukla u tabor.
Isto tako, knjižnica je ostvarila suradnju s Znanstvenom knjižnicom Zadar, koja je ustupila svog djelatnika Denisa Rudiča, člana šibenske Udruge slijepih i slabovidnih za rad na računalu za slijepe.
Isto tako, opovrgao je tvrdnju velikog G. Cuviera da fosilni čovjek nije uopće postojao.
Isto tako predložio je Frodu da se čuva Crnih Jahača i da hitro nastave svoj put i to samo s prijateljima kojima vjeruje.
Isto tako, prema službenim statističkim podacima poznato je da su Drage 1857.g. bile obuhvaćene popisom stanovništva.
Isto tako, smatra se da je i sam Gospodar prstenova imao jak utjecaj na moderni žanr fantastike.
Isto tako zemlja surađuje s afričkim državama portugalskog govornog područja i Brazilom u obrazovanju.
Isto tijelo je za trenera prve momčadi ustoličilo Dalibora Mandarića.
Isto to pokušaju i Kari i T.K., no bezuspješno.
Isto usmjerenje zadržao je T. Peruško, koji je bio urednik do 9.VI.1939.
Istovjetna statua u manjim dimenzijama proglašena je dugoselskim suvenirom.
Istovremeno 15. poglavlje ne da se odijeliti od cjeline Poslanice unatoč nekim rukopisima koji upućuju na suprotno.
Istovremeno, Aleksandar i njegova elitna konjica izveli su proboj u sredinu perzijskih redova.
Istovremeno, Cezar je svoju vojsku utaborio na jedinom prilazu gradu.
Istovremeno dolazi i do doseljavanja srpskog stanovništva.
Istovremeno, drugi uređaj pokušava izvršiti prijenos što dovodi do kolizije, nakon čega oba uređaja moraju izvršiti ponovni prijenos, jedan po jedan.
Istovremeno, ekonomski stručnjaci sa ovom diplomom jedni su od natraženijih i najcijenjenijih u zemlji.
Istovremeno je radio i kao producent za većinu svojih filmova.
Istovremeno je unovačeno na tisuće grčkih dobrovoljaca koji su poslani na otok.
Istovremeno je zadržao status asociranog profesora Tehničkom Sveučilištu u Berlinu.
Istovremeno, njegovi španjolski posjedi bili su iscrpljeni ratovanjem.
Istovremeno, njezina sestrična Abigail biva izbačena iz stana zbog neplaćanja stanarine.
Istovremeno se jače razvija plovidba Dunavom.
Istovremeno se jedan dio bivših reksista borio protiv njemačke okupacije.
Istovremeno s obnašanjem zastupničke dužnosti, Bećirović je dvije godine kasnije položio sve ispite s prosjekom 9.5.
Istovremeno s pojavom Gorgone, krajem pedesetih godina javlja se čitav niz umjetničkih grupa sličnih koncepata.
Istovremeno su Prodančići 20 puta birani u Vijeće umoljenih, odnosno za senatore, a isto toliko puta za članove Maloga vijeća.
Istovremeno su SAD doživjele ekonomski procvat, pogotovo na ratom nepogođenom Sjeveru, kao i na Zapadu, odnedavno s ostatkom zemlje spojenim Transkontinentalnom željeznicom.
Istovremeno su snage ARBiH kojima su zapovijedali Delić, Gušić i Ališpago nisu stale s djelovanjima, nego su bile u osvajačkom naletu po Hercegovini i Srednjoj Bosni.
Istovremeno, visok je zahtjev za preciznom dijagnozom.
Istovremeno zalagala se za smanjenje socijalnih prava, a sve u cilju povećanja konkurentnosti njemačkog gospodarstva.
Isto vrijedi i ako je postigao osudu na platež.
Istra dobiva francusku vlast.
Istraživači i dužnosnici također su pozvali na zaštitu biološke raznolikosti koja bi bila dio strategija oporavka od COVID-19.
Istraživači su izmijenili embrije muških vinskih mušica, tako da su odrasle jedinke kukaca iskazivale bijeli gen u svakoj stanici.
Istraživanja č.s. Marije Agnezije Pantelić na Hrvojevom misalu bila su uvod u pretisak.
Istraživanja dubokih jama započinju 1957. godine kada je istražena jama Čudinka duboka 203 m. Godine 1961. je na južnom Velebitu organiziran je speleološki logor gdje je istražena 195 m duboka jama Vrtlina.
Istraživanja koja je proveo Dana-Faber Institut za rak pokazala su da će religiozni pacijenti koji se redovito mole tri puta vjerojatnije poticati doktore da učine sve što mogu kako bi ih održali na životu od nereligioznih osoba.
Istraživanja na laboratorijskim životinjama pokazuju da antitijela, uključujući i trastuzumab, vezanjem na stanicu potiču imunosne stanice da je napadnu i ta antitijelo-ovisna stanična citotoksičnost (ADCC) je još jedan važan mehanizam djelovanja.
Istraživanja na tom području matematike započeo je još Euler (
Istraživanje magije provodi se u osam različitih škola magije, različitih od puteva magije.
Istraživanjem mape na kojoj se vodi bitka, vaš istraživač naići će na rruševine, te uzeti iz njih resurse koji su tu skriveni.
Istraživanje, pažljivo promatranje, disciplina, strpljivost, diskretan, a opet jedan autorski (ironijski) stav… Plašitelj kormorana zaokružen je, privlačan film o ljudima i pticama, o čuvarima ribnjaka od gladnih kormorana.
Istraživanje Stefana Oerlemansa za University of Twente i nizozemski National Aerospace Laboratory sugerira da buka postojećih vjetroturbina može biti smanjena i do pola dodavanjem "zubi pile" na rubove lopatica, iako istraživanje nije dovršeno.
Istražni sudac okupacijskih vlasti, današnji gradski vijećnik u Glini je proveo istragu i napravio detaljni zapisnik gdje se precizno zapisalo identitet ubijenih i način smaknuća.
Istu je darovnicu potvrdio 1307. godine njen sin Milutin I., raški kralj.
I. stupnja sa zvijezdom i hrastovim grančicama s pravom naslova "Vitez" zbog velikih zasluga za izgradnju oružanih snaga NDH.
Istu večer poslije vjenčanja kraljevski je par konzumirao svoj brak.
Isušivanje jezera se u svjetskim razmjerima opisuje ekološkom katastrofom.
Isus je često držao javna predavanja, koja su privlačila gomilu ljudi (gr. ochloi).
Isus Krist rođen je od Oca odvijeka po božanstvu te od Marije Djevice po čovještvu.
Isus mu se odupire.
Isusova kušnja je u sklopu spasenja ljudi.
Isusovci su svojim intelektualnim apostolatom zadužili hrvatsku kulturu i znanost.
Isusovci su u popisu stanovništva iz 1760. godine zabilježili čak 22.000 stanovnika u Cordobi.
Isusove ruke su napete, a glava mu je blago obješena na grudi, a tijelo mu je naslikano s dotada neviđenom preciznošću te se čak nazire i kroz tanku tkaninu njegove robe.
Isus za sebe kaže da je kralj (Iv 18, 33-38), ali isto tako kaže da njegovo kraljevstvo nije ovozemaljsko (Iv 18,36).
I svakomu bi to moralo biti omogućeno, bar prema riječima iz Deklaracije citirane na početku ovog teksta.
I sve bi bilo dobro da se nije pojavio manji koven vampira koji je već neko vrijeme u gradu i koji ubija ljude kako bi se nahranili.
I tako je nastao film The Alphabet.
I tako je na svjetsku stolnotenisku scenu čvrsto zakoraknuo Antun Stipančić "Tova".
I tako je prvog dana svibnja u Nikomediji pred svojim postrojenim nepobjedivim legijama skinuo sa sebe grimizni plašt i predao ga uz riječi: „… primi na sebe Jupiteru ono što si mi pozajmio…“.
I tako se ozračje u Black Arku promijenilo; nije više bio ono što je nekad bio.
Italija je uskoro okupirala Rijeku i na njegovom je brodu maknuta hrvatska zastava.
Iterativna akcija algoritma isključuje loša rješenja i stvara nove od onih preživjelih procesa.
ITF ( ili kombinaciju ), no dosta je zadržalo "stare" SuBakhDo forme.
ITF ima natjecanja tzv. test snage "razbijanju dasaka" ( od jelovine ili plastičnih rastavnih na određenu silu ), te specijalne tehnike na dva ili više objekata u prostoru.
ITF od 1966. sam izdaje potvrde-certifikate o zvanjima i organizira međunarodne turnire.
I tijekom 2001., još uvijek se pojavljivao kao igrač, dok je igrač njegovog naraštaja i njegov veliki protivnik Grant Fox bio već treću sezonu dijelom trenerskog osoblja u "Auckland NPC-u".
I to je jedan od razloga što nagrada, koju je prije dvije godine ustanovilo Ministarstvo kulture za posebne zasluge na polju zaštite prirode nosi naziv ‘Nagrada Ivo Horvat’.
Itom Wegman razvio antropozofsku medicinu (koju su primjenjivali njegovi učenici kao npr.
I top M81 se pokazao kao učinkovito oružje na malim udaljenostima, posebice tijekom uništavanja neprijateljske žive sile.
I to presjecište ne miruje, jer ni ravnina staze nije uvijek jednako položena.
ITP karakterizira sklonost krvarenju uz smanjenje broja trombocita bez ostalih poremećaja, te se do dijagnoze dolazi isključivanjem ostalih uzroka takvog stanja koja su znatno češća, a posljedica su neke druge bolesti (npr.
I treće, jer želim da završe ova nadglasavanja, koja predstavljaju sramotu vas i cijelog svijeta.“
I u drugim europskim zemljama postoji natječaj za najbolju riječ.
I u istome trenutku spazim neke prostitutke: krišom se šeću posve gole između sobica, a na vratima vise natpisi s imenima i cijenom.
I u nekim drugim udubinama voda se zadržava tjednima, ili čak mjesecima, no većinom brzo ispari zbog velike vrućine.
I u novoj je sezoni bio standardan u Palacu.
Iunu je bio svećenik.
I u ovom razdoblju možemo napraviti opću podjelu na grubu i finu keramiku, s tim da je inventar pronalazaka mnogo veći.
I u posuškom kraju zavedena je uprava kao i ostalim dijelovima Osmanskog carstva, sva zemlja postala je vlasništvo sultana koji ju je dijelio svojim zaslužnicima.
I u samoj Crkvi javljali su se upozoravajući znakovi dubokog nezadovoljstva.
I u tome oblikovanju standarda koji će poslužiti odgoju novih znanstvenih generacija leži važnost normativnog aspekta povijesti znanosti i Kuhnovog poimanja paradigmi i znanstvene promjene.
Ivana Bago hrvatska je kustosica, povjesničarka umjetnosti i istraživačica koja djeluje u polju suvremene umjetnosti.
Ivana je sagrađena 1889. godine na temeljima ranijih crkvi.
Ivana ( kod gradske knjižnice ), u Ulici Dubrovačke bratovštine ( kod OŠ Tone Peruško ), na Trgu Republike ( kod „Robne kuće“ ) te u Dalmatinovoj ulici ( kod tržnice ).
Ivana, kojem je Caravaggio za svog boravka na Malti 1608. nekoliko mjeseci bio članom Wilson-Smith 1998, 25 ponešto se razlikuje od drugog, po svemu sudeći kasnijeg izvornika koji se sada nalazi u Kimbell Art Museumu u Teksasu.
Ivana Krstitelja (c. 1488.) - tempera na drvu, 21 x 40,5 cm, Uffizi, Firenca.
Ivana Krstitelja Crkve u Hrvata, petak, 10. ožujka 2017.
Ivana Krstitelja podignuta je na temeljima stare srušene u ratu.
Ivana Krstitelja (San Giovanni Battista) izgrađena u srednjem vijeku na zapadnom dijelu grada, ispod zidina srednjovjekovnok dvorca.
Ivana Krstitelja u Trogiru smještena je na istočnom dijelu povijesne jezgre.
Ivana preneseno je u kapelu 1681. godine.
Ivana sama nije imala djece te je nju naslijedila njezina sestrična, Marija I. od Auvergnea.
Ivana Vidnjevića, predsjednika Hrvatske državne vlade, dr.
Ivan Babić rodio se je u Sv.
Ivan Bošković je na komemoraciji Vučetiću za Vučetića rekao da se "ističe meditacijom prožetošću i mističnom obojenošću svoga opusa", jer je bio "praktični katolički vjernik" i "duboki mistik, sklon meditaciji i kontemplaciji".
Ivan Bunić, nazvan Ivan Bunić mlađi (tal. Giovanni Bona) (u.
Ivan Delija ponovno stupa u brak te 1985. godine dobiva sina Marka.
Ivan Filipović također je oduševljeno čitao literaturu na narodnom jeziku.
Ivanić-Grad postao vojna općina, koja je dotad bila smještena u staroj vojarni.
Ivan I. nije bio u dobrim odnosima ni s Johnom od Gaunta.
Ivan je bratu oprostio te je Androniku bilo dopušteno ostati na dvoru.
Ivan je potpuno uvjeren u istinitost vjere i njegova se duša sada sve više i više uspinje prema Božjim visinama.
Ivan je zauzeo Kartagu, pojavivši se iznenada u gradskoj luci.
Ivan Krstitelj Adrianić, Glavni godišnji izvještaj za 1859.
Ivan Kušan rodio se 30. kolovoza 1933. u Sarajevu.
Ivan Mazepa je predstavljao obrazovanog ukrajinskog plemića koji je prethodno ratovao pod zapovjedništvom ukrajinskog hetmana Petra Dorošenka, a kasnije pod zapovjedništvom ukrajinskog hetmana Ivana Samojloviča.
Ivan Milas imenovan je njegovim zamjenikom.
Ivan Nepomuk, slika u smoastanu sv.
Ivan odbija popeti se.
Ivanovac, prije Domovinskog rata dječje odmaralište, bila je baza specijalnih milicijskih snaga, jačine 50-tak terorista pod zapovjedništvom Miškića.
Ivanovi odnosi s kraljem Žigmundom sve su se više pogoršavali, a kralj je u drugoj pol.
Ivanov nećak Nikola naslijedio je to imanje te se u spisima potpisivao s pridjevkom de Komor kao i svi njegovi potomci do Benedikta.
Ivanovom sinu Henriku III.
Ivan se kasnije iste godine vratio u Akru, a Fridrik II. nikada nije došao.
Ivan Standl umro je u Zagrebu 30. kolovoza 1897. godine.
Ivan Stipić je i autor više znanstvenih, stručnih i popularnih radova (predgovori, pogovori, prigodnice, kritike,…).
Ivanu ispod brda zvanog Zavelim.
Ivanu po čemu cijeli lokalitet nosi ime Stivon.
Ive Škrabala (HSLS) za gradonačelnika Zagreba, priopćeno iz Ureda Predsjednika Republike.
Ives se školovao kod kuće i na Magdalene College, Cambridge, gdje je počeo skupljati 45 svezaka spomenara (između 1892. i 1949.).
Ive, u župi "Mel" crkva sv.
Ivica Bago roden u Splitu,(
Ivić je potpuno ignorirao lingvističku razinu studije.
Ivka i Saša su stigli, no otad im se gubi svaki trag.
Ivo Alfirević, professor emeritus, za znanstvenu monografiju "Povijest mehanike u okviru prirodne filozofije od Talesa do Leonarda da Vincija" (Sveučilište u Zagrebu, Fakultet strojarstva i brodogradnje, Zagreb, 2016.).
Ivo Ćipiko rodio se u Kaštel Novom 1867. godine.
Ivo Josipović u drugom krugu osvojio je 49,26% glasova, a njegova suparnica 50,74%, time je Josipović postao prvi predsjednik Republike koji nije osvojio drugi petogodišnji mandat.
Ivo Livaković koji će u idućem desetljeću i pol najčešće istupati u javnosti s vijestima i planovima o gradnji pozornice na tvrđavi.
IV., Sarajevo, 1970.
IX. regija Araucanía (
"iz 1089. bila suvišna, ako je ona prva (iz 1067.) autentična".
Iz 2. jugoslavenske lige su se plasirali Sarajevo i Spartak iz Subotice.
Iza 25. rujna 2020. u organizaciji Udruženja hrvatskih arhitekata, započelo je snimanje dugometražnog dokumentarca o Anti Rožiću.
Izabela se udala za grofa Hugha X. Imala je s njim devetero djece.
Izabere li se tranzistor odgovarajuće disipacije, ovakav sklop može na svom izlazu dati struju jakosti i više od jednog ampera.
Izabrali su ime Loose Fur i sljedećeg ljeta snimili šest pjesama.
"Izabrane pjesme" ("Ausgewählte Gedichte") izlaze 1936.
Izabrao je novinarsku karijeru.
I zadnja divizija nastala 1944. bila je 31. SS dobrovoljačka grenadirska divizija koju su činili Volksdeutscheri novaci iz mađarske vojske iz regije Batschka.
Iza grada se nalazilo pet domorodačkih sela.
I zaista, predstavnici Hrvatske stranke i Srpske narodne stranke, obje iz Dalmacije, donijeli su na sastanku održanom u Zadru 14. studenoga 1905.
Izak, Ivanov nećak, dao je Ivanu naslov sebastokrátora.
Izanagi je poplašen utekao i zakrčio prolaz u Yomi-no-Kuni golemim stijenama, te su ta dva božanstva izgovorila utanačene riječi za rastavu braka.
Izangi nije želio živjeti bez svoje voljene i zaputi se u Yomi.
Iza nje je je veliko mnoštvo revija i humanitarnog rada.
Iza njih su, kojih 30-ak godina kasnije, došli Šiljezi, starinom Franići iz Vine kod Vrgorca.
Iza prsnog dijela timusa prolaze i oba frenička živca (lat. nervus phrenicus) i lijevi vagus (lat. nervus vagus).
Iza rumunjskih snaga nalazila se jedna njemačka oklopna jedinica koja prema izričitoj Hitlerovoj zapovjedi kreće u protunapad na Sovjete.
Iza sebe je ostavio djevojku Mar koja bila trudna s njihovim prvim djetetom.
Izaslanici Hozroja I. su se sreli s njime u Ateni, obavijestivši ga da je Aksidar svrgnut i zamolivši ga neka dopusti Aksidarovom starijem bratu Parthamasiru doći na prijestolje.
Iza solarnog automobila vozi se kontrolno vozilo misije iz kojeg se ritam utrke kontrolira.
Iza štita su dva ukrštena žezla.
I zato, kad bi mu se približio trenutak smrti, car bi govorio: «Moj otac Sunce zove me k sebi!»
Iza tople fronte premješta se toplija zračna masa koja potiskuje hladniju zračnu masu.
Iza zaljevske ravnice pružaju se litice visoravni, dio planinskog lanca Karkaar koji se proteže od sjeverozapadne granice s Etiopijom prema istoku do vrha Roga Afrike, gdje završavaja strmim liticama u Caseyr.
Izaziva lokalnu bol i oticanje mjesta uboda.
Izbačen je iz stranke SED 21. siječnja 1990.
Iz Baračke i Dautova 1763.
Izbojci su goli, debeli 7-15 mm, crvenkasto smeđe boje.
Iz Boke kotorske vrlo je lako nadzirati ulaz i vršiti napade u cijelom južnom Jadranu, a može se lako ugroziti i srednji dio Sredozemnog mora.
Izbori su održani 22. listopada, a Ivanović je osvojio 18,52% glasova, iza kandidata Srpske liste Gorana Rakića, koji je osvojio oko 67% glasova.
Izbori su održavani svake dvije godine, a na njima je pobjeđivala uglavnom Radikalna stranke, što je još više pogodovalo kralju.
Izbori su potvrdili neslogu hrvatskih političkih opcija i posve ujedinjenu bošnjačku muslimansku opciju gdje i SDA i SDP BiH i SBB su se ujedinile oko Inicijative za Stolac.
Izbori za Konstituantu Kraljevine SHS 1920.
Izbori za predsjednika SAD-a odvijaju se posredno preko izbornika u svakoj državi zasebno.
Izbori za španjolski Las Cortes Generales održati će se 9.ožujka, službena kampanja počinje 22. veljače 2008.
Izbori za Ustavotvornu skupštinu Kraljevstva SHS 1920.
Izbor iz hrvatske dramatike XX.
Izbor je potvrdilo Biskupsko vijeće Reformirane episkopalne crkve u SAD.
Izborom Slobodana Miloševića i njegovim dovođenjem na političku scenu 1986. nakon Ušća i Gazimestana, iseljavanje Hrvata iz Zemuna dobiva zamah.
Izbor radnih fluida je jedan od najvažnijih čimbenika za dobro funkcioniranje cijelog procesa.
Izbor radova kao i drugih publikacija izlazi jednom godišnje pod naslovom Godišnjak o regionalizmu.
Izbor vrši žiri sastavljen od športskih novinara iz brojnih domaćih uredništava.
Izdanci tih stanica se ekstremno prošire i namotaju oko aksona formirajući mijelinsku ovojnicu (tu nema Schwannove ovojnice), a to mogu činiti i na više aksona.
Izdanja Historijskog arhiva - Split, sv.
Izdan je 2006. kod izdavača Hit Records.
Izdanje 2020. godine trebalo je biti premijerno izdanje XTERRA triatlona za Srednju i Istočnu Europu.
Izdanje iz 2018. godine proglašeno je najbolje organiziranom utrkom u Hrvatskoj u 2018. godini.
Izdanje je otkazano zbog stalnog izdavanja Madonninh materijala koji su tada bili dostupni, pa su Warner Bros. i Geffen Records mislili da će doći do zasićenja tržišta Madonninim izdanjima.
Iz Danteove dvorane se dolazi do freske Majesta (Lippo Memmi), ali i do Torre del Podestà ili Velikog tornja (Torre Grossa), iz 1311. godine koji je visok 44 metra.
Izdan uz časopis "Heroina nova", jedino reizdanje doživio je 2020.
Izdao je četiri zbirke pjesama Rusina iz Bačke, Srijema i Slavonije.
Izdao je i nekoliko albuma koji su prodani u 2,5 milijuna primjeraka.
Izdavači su najavili da će obrađivati aktualne teme iz područja politike, hrvatskog društva kao i izvandomovinske Hrvatske.
Izdavač je brojne stručne poljoprivredne literature.
Izdavač je pokušao spasiti album drugim singlom 'Unsent'.
Izdavačka kuća naredila je snimanje promotivnog videa za pjesmu "Pull Me Under" koji će ubrzo postići veliki uspjeh na MTV-u.
Izdavač ovog lista bilo je Hrvatsko književno društvo sv.
Izdavala ga je izdavačka kuća „Novosti“ (
Izdavane su knjige i novine na makedonskom jeziku.
Izdavši Summerteeth, sastav je nastavio sa snimanjem Mermaid Avenue.
Iz definicije se vidi da je svrha zaštite arhivske građe, prije svega, u funkciji njena korištenja.
Izdignućem morske razine, tamošnje stanovništvo je ostalo odvojenim i izoliranim od ostatka svijeta i takvo je stanje ostalo otprilike 10.000 godina, sve do pojave europskih istraživača u prvoj polovici 19. stoljeća.
Izdižu se svega oko 1,5 metara iznad morske razine.
Iz djela zrači topla i iskrena čovjekoljubivost, dobrota i plemenitost.
Iz doktrine da je čovjek stvoren na Božju sliku, Hilel izvodi i dužnost čovjeka da se stara o svojem tijelu.
Iz druge lige ispadaju u sezoni 2008.
Iz Dubrovnika mogu isploviti samo žene, djeca i bolesni.
Izdvajaju se tri lokacije koje nude uvjete kao i najbolje svjetske kitesurfing lokacije https://www.
Izgaranje se naziva potpunim ako svi izgorivi sastojci iz goriva potpuno oksidiraju u svoje konačne produkte, obratno se naziva nepotpunim izgaranjem.
Izgleda da je prisutnost engleskih snaga donekle ograničila teror partizana nad lokalnim stanovništvom; izrijekom se u izvještaju kaže da će neprijatelje (misli se na civile koji su sumnjivi) nakon dolaska Engleza biti teže hvatati i ubijati: ".
Izgleda kao "kratki, stari starac s dugim istaknutim zubima, mršavi prstima naoružanih s talonima poput orlova, velikih očiju vatrene crvene boje, grimizne kose koja mu slijeva niz ramena, željezne čizme, pikestaff u lijevoj ruci i crvenu kapu na glavi.
Izgledalo je da letovi na padini i po koji «skok» s jedne planine na drugu predstavljaju vrhunac jedriličarstva.
Izgleda opako, ali je zapravo nespretan.
Izgledi za prelazak u Fiorentinu bili su također veliki.
Izgled nošnje članova KUD-a "Izvor" datira uglavnom iz vremena od prije stotinjak godina, vremena na prijelazu iz 19. u 20. stoljeće.
Izgled rane ovisi o vrsti oružja i streljiva, o udaljenosti, smjeru gađanja i dijelu tijela.
Izgled riječne obale se mijenja pod stalnim abrazivnim djelovanjem rijeke koja protječe uz obalu.
Izgled varira ovisno o oružju i oklopu.
Izgorjele su u velikom požaru koji je zadesio Rim 83. godine pr.
Iz gornje tablice vidimo da se durski kvintakordi sastoje od osnovnog tona, velike terce i čiste kvinte, dok se molski kvintakordi sastoje od osnovnog tona, male terce i čiste kvinte.
Izgovaranje fraze: "kamen-škare-papir" za vrijeme koje se stisnutom šakom maše uobičajeno pred slijedi pokazivanju odabranog znaka.
Izgrađena je dijelom na tlu, a dijelom nad skrenutim rukavcem Cetine – jažom.
Izgrađena je kao jednobrodna građevina zaobljenog svetišta u 18. stoljeću, a obnovljena u duhu historicizma u 19. stoljeću.
Izgrađena je na mjestu nekadašnje kapele koja se nalazila u privatnoj kući.
Izgrađena je na najvišoj koti Velog vrha, brda iznad Drenove na nadmorskoj visini od 439 metara.
Izgrađena je sredinom 19. stoljeća kao jednokatnica pravokutne osnove s četverostrešnim krovištem.
Izgrađena je za brodarsko društvo Adria mađarsko-američkim kapitalom, a ponosi se limenim kupolama te kamenim skulpturama alegorija na pročelju.
Izgrađena je željeznička pruga i kolodvor te brojne obiteljske manje i veće kuće i moralo se nekamo s kalvarijom.
Izgrađene su u urbanim područjima Belfasta, Derryja, Portadowna i drugih gradova.
Izgrađeno je 76 kilometara podvodnih cijevnih tunela, podzemnih kupolastih tunela, zakrivljenih tunela, tri nove podzemne postaje, 37 postaja na kopnu, nadzorno-upravljačko središte itd.
Izgradila je identitet da su ju s nazivali "domaćim radijom", uz brojni malomještanski i seoski humor.
Izgradile su je duvne splitskog samostana sv.
Izgradio je crkvu sv.
Izgradio je filijalne kapele u mjestima Mikluešu, Četekovcu, Kozicama i Boriku.
Izgradio je i samostansku knjižnicu u Osijeku.
Izgradnja je započela 526. godine na mjestu mučeništva sv.
Izgradnja ljetnikovaca započela je već 1887. i trajala je do 1896. godine.
Izgradnji su mnogo pomogli prijatelji iz Nizozemske i Hrvatske.
Izgradnjom novoga doma HRT-a 1991. g. TV Dokumentacija se širi u INDOK centar (av gradivo, biblioteka, novinska dokumentacija, fotoarhiv, fonoarhiv).
Izgubila je zanimanje za Ralpha Ciferetta nakon što je zbog nje ostavio Rosalie Aprile, iako je on imao neke bizarne seksualne fetiše kojima je ona udovoljavala.
Izgubio je barem pet polutonova, ali sad ih većinu opet može pjevati.
Izgubljeno je više od polovine prekomorskih i riječnih sredstava za prijevoz tereta u zemlji.
Iz hangara se avioni na letnu palubu površine 5.100 m 2 dižu uz pomoć dva dizala.
Izišlo je još samo nekoliko brojeva koji se mogu pronaći na internetu.
Iz istog razloga, ako želimo držati mužjaka i ženke zajedno, poželjan je omjer 1:4 u korist ženki.
Iz istog razloga šiljak glavne kule je usmjeren prema ovoj poljani.
I životinje poput biljaka imaju svaka svoj način prilagodbe surovim pustinjskim uvjetima.
Iz izvještaja hodočasnikâ može se zaključiti da je bazilika imala jedan ili možda dva zvonika, no nije moguće sa sigurnošću odrediti njihovu točnu lokaciju.
Izjašnjavaju se Hrvatima, ali su rumunjskog podrijetla.
Izjavila je da je zahvalna što je dio tako divnog projekta.
Izjavila je da objavila miksani album s namjerom da ljudi redefiniraju stare ideale.
Iz King Edward Pointa 2001. povukla se britanska vojska, pa je supostavljena istraživačka postaja.
Iz kluba je otišao početkom sezone 2019.
Iz korpusa prikupljenih materijala počeo se oblikovati materijal za knjigu.
Izlagala u Novalji, Zagrebu, Splitu, Gmündu, Lepipzigu, Pragu, Münsteru, Felbachu, (blizu Stutgarta).
Izlaganja Riste Jeremića, koji je dobro poznavao prilike u Foči, kažu da su današnji pravoslavni stanovnici u gradu i okolini najvećim dijelom dinarski doseljenici "od nazad 250 godina naovamo".
"Izlaganje vlastitog golog tijela na javnom mjestu", navodi Denegri, "simbolički je čin slobode ponašanja kojim umjetnik poziva svoju publiku da se bori za ostvarenje svojih osobnih sloboda.
Izlagao je na preko 40 skupnih i više samostalnih izložbu.
Izlagao je na više od stotinu samostalnih i skupnih izložaba u zemlji i inozemstvu.
Izlazak igre je bio 13.
Izljev je stekao i loš glas zbog toga što su razne ekipe preko mjesec dana pokušavale bezuspješno zaustaviti erupciju nafte, što je izazvalo čuđenje i ogorčenje diljem Amerike.
Iz Londona je stigao proglas kojim je kralj George proglasio Jenningsa piratom.
Izlošci su bili raspoređeni u dvije skupine: slikarstvo, kiparstvo i fotografija te građevna struka i arhitektura.
Izložba dijela Giadrinijeve zbirke ranih zadarskih razglednica održana u Narodnom muzeju 1987. godine pobudila je veliko zanimanje javnosti.
Izložba je otvorena u povodu manifestacije Likovni život Dubrave.
Izložba u Muzeju za umjetnost i obrt, 25. siječnja 2011.
Izložena su autorova ulja na platnu, crteži u tušu, olovci i ugljenu, njegovi osobni predmeti, isprave, fotografije, slikarski alat i knjige.
Izlučivanje bakra putem žuči najvažniji je način reguliranja količine bakra u tijelu.
Izlučivanje se obavlja Malpigijevim cjevčicama.
Izmađu ostalog, pokušava se matematičkim modelima opisati kako bi se optimalno prilagođene jedinke trebale ponašati.
Između 1084. i 1153. god.
Između 10 i 50% pobačaja završava klinički prepoznatim spontanim pobačajem.
Između 10. ožujka i 7. travnja 1750.
Između 1784. i 1825. godine barun Franz Carl Haller von Hallerstein spasio je stari dvorac od propadanja i dao mu posve nov i ljepši izgled.
Izmedu 1912. i 2000. nestalo je 82% ukupnog ledenog pokrivača.
Između 1919. i 1930. godine groblje je ograđeno masivnom kamenom ogradom.
Između 1920. i 1932. prvaci su određeni stanjem na tablici, a osnova je bila postotak dobivenih i izgubljenih utakmica.
Između 1929. i 1930. stvorio je 19 fotografija objavljenih 1968. pod naslovom Subversion des images.
Između 1941. i 1944. uz sudjelovanje francuskih dužnosnika oko 75.000 Židova (uključujući i 12.000 djece) bilo je deportirano u koncentracijske logore, gdje su ubijeni.
Između 1946. i 1958.
Između 1959. i 1963.
Između 1977. i 1990. organizirane tri olimpijade telešaha.
Između 1984. i 1991.
Između 2004. i 2008.
Između 38% i 55% samoubilačkih ponašanja može se pripisati genetskoj predispoziciji pojedinca.
Između baze i nosača nalaze umetci najčešće od gume.
Između dijelova u relativnom gibanju nalazi se tanki sloj ulja ili uljni film, debljine reda veličine 2 do 50 μm.
Između donjeg ruba slova i donjeg ruba dvanaesterokuta istaknuta je godina “1999.”
Između dvije države ili u državi samoj, mogu postojati mjesta, gdje se susreću 2 (ili, vrlo rijetko, više) različitih širina kolosijeka.
Između dviju grupa je izbila borba, koju su ubrzo prekinuli Španjolci, koji su došli uništiti Izvor mladosti, smatrajući ga protivnim Božjim zakonima.
Između Gdanjska i Gdynie je mjesto Sopot.
Između Igara je prelazio vrlo veliku kilometražu u treningu, ali bi intenzitet povećavao tek planirano u godini prije natjecanja.
Između Kraljevine Jugoslavije i Rumunjske postojao je dogovor koji je jamčio Hrvatima 5 hrvatskih učitelja.
Između leže šumovite uzvišice središnje Njemačke i nizine sjeverne Njemačke kojima teku neke od najvažnijih europskih rijeka poput Rajne, Dunava i Elbe.
Između membrane i ploče od retortnog ugljena, koje su međusobno izolirane, nalazi se nešto ugljenih zrnaca.
Između Mišteka i Zapoteka došlo je do ratova koji su potrajali sve do kraja 15. stoljeća, kada su se morali ujediniti u borbi protiv strašnog neprijatelja.
Između nasipa i Drave je šumsko područje.
Između njih ugnjezdili su se Pequoti i Mohegani.
Između nosnica i ustiju imaju osjetilnu jamicu, od koje potječe naziv deformacije koja se ponekad javlja kod ljudi, zečja usna.
Između ostalih među imenima u tim popisima je i Šefik Džaferović, potpredsjednik SDA, i predsjedavajući Parlamenta BiH.
Između ostalih, na "Prvenstvu Hrvatske" u kadetskoj konkurenciji ženski kata tim osvojio je prvo mjesto, čime su cure osigurale pravo nastupa na Prvenstvu ex.
Između ostaloga, minirani su tunel "Knežica", vodospremu na Hrasnu (koja nikada više nije obnovljena), vijadukt kod Sjekosa kao i najduži željezni most na Tresani kod Gabele.
Između ostalog i kćerku Annu Freud koja će kasnije postati ugledna psihoanalitičarka na polju dječje psihologije.
Između ostalog, naredio je ubojstva Daga Svenssona i Mie Johanssen kao i Nilsa Bjurmana.
Između ostalog objavio je knjige Le vie nuove del socialismo (1907.) i Dal socialismo al fascismo.
Između ostalog, on je prikupio plaćenike koji su protjerivali vračeve i idolopoklonike.
Između palača smjestio je veliki trg-park Marije Terezije s velikim spomenikom carice u središtu.
Između pera i donje plohe utora glavine ostaje obično zračnost.
Između pjesama, Chris komentira događaje u Cicelyju i filozofske teme.
Između pojedinih živčanih vlakana (s ovojnicama) nalazi se vezivno tkivo koje nazivamo endoneurij.
Između popisa 1890. i 1900. broj stanovnika narastao je za 1,8%, na 593,784 stanovnika, iako se između 1880. i 1913. iz Dalmacije iselilo oko 100.000 ljudi.
Između prvog preleta Zemlje i lansiranja Rosetta je dosegla svoju najbližu točku Suncu, na oko 0.97 AJ.
Između rijeka Ticino i Maggia nalazi se dolina Verzasca.
Između te i 66 godine on će pogubiti Decima Junija, Lucija Junija mlađeg, popularnog Rubela Plauta (62.) i svu njegove djecu 66. godine.
Između turneja, Farrar, Tweedy i Heidorn osnovali su country cover sastav nazvan Coffee Creek, zajedno s Brianom Hennemanom (kasnijim članom The Bottle Rocketsa).
Između varijanata policentričnog jezika postoje razlike na svim jezičnim razinama.
Izmjenu vrste crte na sloju Središnjice obavlja se klikanjem na polje ispod stupca Linetype.
Izmjereno odstupanje nije se moglo pripisati isključivo gravitacijskom utjecaju poznatih planeta.
Iznad grada dominira vrh Morne Bruce, do kojega se stiže zbog veličanstvenog pogleda na Roseau.
Iznad gredine stijena je ispostavljena te djelimice glatka.
Iznad luka vrata, ukrasnim pločicama je ispisano: "Sretan je onaj koji napusti svijet prije nego što svijet bez njega ne može".
Iznad njih je zvijezda koja predstavlja napredak, dok sunce u izlasku predstavlja novi početak.
Iznad pročelja je zvonik „na preslicu“ s tri lučna otvora ukrašena biljnim ornamentima i sa uklesanim datumom gradnje: „Na 2 Maya 1782“.
Iznad recepcije desno je brdo Kaslir.
Iznad sela Kumrovec, odvojena posebnim prilazom visokom živicom, smještena je Titova rezidencija s velikim perivojem i ostatci crkve sv.
Iznad zapadnog portala ugrađena je kamena ploča sa zapisom da je crkva sagrađena za vrijeme biskupa Stefana, arhimandrita Gerasima i nastojatelja Ilariona Torbice 1860.
Iznajmljivač dobije relativno malu godišnju svotu novaca ili plodova s iznajmljene zemlje, a zakupnik za malu svotu dobije nužnu mu zemlju koju može samo eksploatirati bez dugoročnih ulaganja u nju.
Iz natjecanja je ispao nakon 1. izlučnog kruga, okončavši na 6. mjestu u skupini „D”.
Iznenada, Etoljani navale na Atenjane i natjeraju ih u bijeg.
Iznenadilo me uostalom, da se s ruskom inteligencijom dade razgovarati o delikatnom pitanji sjedinjenja obiju Crkava" Korespodencija Rački-Strossmayer uredio Ferdo Šišić, Knjige I-IV, Zagreb 1928.
Iznenadnom propašću pradrevnog Carstva Sunca, koje je poticalo, usmjeravalo i koordiniralo njihov razvoj, sve su one ostale bez moćnog objedinjavajućeg središta.
Iznenađujuće, Dinamo se nije oglasio zanimanjem za Cerina.
Izniman je primjer reprezentativne ladanjske arhitekture s gospodarskom i obrambenom funkcijom te ima sve karakteristike naših starih ljetnikovaca: terasu, spremište, dvorište definirano zidom, perivoj, vrt i kulu.
Iznimke se mogu javiti u različitim okolnostima.
Iznimno, gradom se može utvrditi i mjesto koje ne zadovoljava prethodne uvjete, gdje za to postoje posebni razlozi (povijesni, gospodarski, geoprometni).
Iznimno je pomogao da se film kao umjetnost i jedna vrsta zabave približi djeci.
Iznimno je zaslužan za pokretanje popularno-znanstvenoga časopisa Gazophylacium, kojemu je bio i prvim urednikom (1993.-1995.
Iznimno melodične napjeve izvode uz pratnju narodnog instrumenta čonguri.
Iznimno zanimljiva i bogata tradicija hrvatskog vatrogastva zaslužuje brižno čuvanje i adekvatnu prezentaciju javnosti.
Iznimnu popularnost stekao je u filmu Nacionalna klasa (
Iz njih ispaljuje tajanstvene mlazove svjetlosti.
Iznosio je 10 milijuna funti.
Iz nuklearnih reakcija većinom proizlaze promijenjena atomska jezgra, te iste ili druge elementarne čestice.
Iznutra je oslikana vjerskim povijesnim prizorima.
Iz obitelji je kroz prošlost poniklo niz znamenitih osoba, među kojima su bili političari, vojni časnici, visoki državni dužnosnici, svećenici, pisci i umjetnici.
Izobličenje vida koje pacijenti doživljavaju dolazi od dva uzroka, prvog koji potječe od deformacije površine rožnice; i drugog od ožiljavanja koje se javlja na najizloženijim mjestima.
Izolacija znači da se osoba smješta i boravi u posebnoj sobi/prostoriji radi sprečavanja širenja zarazne bolesti.
Izoseiste su linije koje na kartama povezuju mjesta jednake jačine potresa.
Iz osmanskih vremena našli su ostatke jama gdje su našli i peći.
Izotop uranij-238 je polazni ("roditelj") izotop (4n + 2) prirodnog raspadnog niza uranija, a izotop uranij-235 je "roditelj" aktinijevog (4n + 3) raspadnog niza.
Iz ove sam zemlje, rođen u Santa Rosi, oboje roditelja mrtvi, nemam braće ni sestara."
Iz ovoga se može zaključiti da jedna molekula freona može uništiti puno molekula ozona.
Iz ovog podatka vidimo da je još 1644.
Iz ovog razdoblja su sačuvane mnoge građevine kao što su: Konak Cinci koji je imao više od 60 gostinjskih soba (1640.-48.
Iz ovog slučaja dolazi najproučavaniji primjer, zbog kojeg je proces i nazvan uređivanjem RNK.
Iz Pariza je odgovoreno da se na toj osnovi ne može pregovarati.
Iz povijesnih činjenica i dokaza, prvo spominjanje Židova u Banjoj Luci datira iz kraja 16. stoljeća, dok njihova brojnost značajno raste polovinom 19. vijeka nakon donošenja fermana sultana Abdul Medžida I., 1840.
Iz Pravca Vrbovca i Zeline dolazi se županijskom cestom 3016.
Iz prvog braka s Philippeom Lemaireom ima kći Laurence Marie.
Iz prvog pokušaja nije uspio pronaći slobodnog suigrača pa je pozvao minutu odmora.
Izrađeno je oko 900 Tu-154 od kojih oko 500 još uvijek leti.
Izradio ih je splitski kipar oko 1870.; pobočne, osim onog sv.
Izradio je i plan grada Vukovara za lakše snalaženje delegata.
Izrađivali su ga od kostiju, školjaka kao i biljnih vlakana.
Izrađivali su oružja i oruđa od bakra, bronce, a nešto kasnije i od željeza.
Izrađivan je u velikom broju vrlo različitih inačica, sa ili bez šiljaka i drugih ojačanja.
Izrađuje se od dvotočja, crtice i zagrade.
Izrađuje se u obliku listova.
Izrael se na temelju projekta PEACE MRAMOR III naoružava s 30 F-16C block 40 i 30 F-16D block 40. Ti avioni nazvani su "Barak" (heb. svjetlost).
Izranjajući kao jezik Vatnajökulla, visok 752 m, on završava u maloj laguni poznatoj kao Jökulsárlón.
Izrat"astrokemija" može se primijeniti i na Sunčev sustav i na međuzvjezdani medij.
Izravna posljedica Gödelovog teorema nepotpunosti, objavljenog 1931., jest da postoji formalni iskaz koji izražava konzistentnost Zermelo-Fraenkel teorije skupova s aksiomom izbora, koji je neovisan od nje.
Izravni prethodnik D&D-a bio je skup pravila za stolnu ratnu igru srednjovjekovne tematike koju je napisao Jeff Perren.
Izravno su se plasirale domaćinke Španjolke, braniteljice naslova Australke i svjetske prvakinje Nizozemke.
Iz razdoblja 18. stoljeća datiraju mnoge zgrade na otoku.
Izraženost efekta hidrauličkog udara ovisi od protoka kroz tlačni cjevovod, njegovoj duljini, elastičnim svojstvima cjevovoda, dimenzijama cjevovoda i vremenu trajanja manevra sa zatvaračima koji može trajati svega par sekundi.
Izrazio bi iskrenost i vjernost i očekivao pomoć i suradnju.
Izrazito ne voli Sonju, na koju je na jedan način i ljubomorna.
Izrazito se zalaže za uvođenje studenata u znanstvenoistraživački rad, pa je osim pomaganja pri izradi diplomskih i seminarskih radova uspješno vodio dvadesetak studenata koji su dobili Rektorovu nagradu ili Nagradu dekana.
Izrazito su se protivile Srbija, Rusija, Španjolska (bojeći se akcije Baskije i Katalonije), Moldavija i Cipar.
Izraz «psihička energija» je energetsko gledište a koristi se već od davnina.
Izraz se rabi od strane pristaša i protivnika takvih revizija.
Izraz ustvari predstavlja primjenu Ohmovog zakona na promatrani odsječak otpornika ili promatrani dio strujnog kruga, pa i onda ako taj dio sadrži složeniji sustav od više različito vezanih trošila ili otpornika.
Izreke kojima opravdavaju zagovaranje nošenja oružja su "Nema smisla ograničavati pravo na oružje, jer će zločinci uvijek nekako doći do oružja" i "kad bi svi posjedovali oružje, onda bi se napadnuti mogli obraniti od zločinaca.
Izrezbareni moliti su različitih veličina, od 1 do 5 m, i svrstavaju se po obliku u više kategorija: figurativne kompozicije, antropomorfne, polusferne ili ćunjaste i jednostavni monoliti.
Iz ritualnih razloga vjerojatno su ukopane i neke druge ostave, primjerice, poznata ostava Lovas koja potječe iz srednjeg brončanoga doba.
Iz RWD-13 razvijen je RWD-15 s pet sjedala.
Iz sjevernog predvorja (opremljenog liftom) se može izaći na Lužnjecku obalnu ulicu i olimpijski sportski kompleks Lužnjiki.
Iz sklopa za klasificiranje može izlaziti kontinuirani ili diskretni signali.
Iz skupine je američkih Hrvata s kalifornijskog priobalja, iz grada Watsonvillea.
Iz sličnih praktičnih razloga je, pak, bilo teško zamisliti i to da bi kazališni komadi mogli završavati cliffhangerima.
Iz somitomera nastaju parovi somita identičnih po izgledu, ali koji tvore različite strukture ovisno o anteroposteriornoj osi (npr. prsni kralješci imaju rebra, dok ih slabinski kralješci nemaju).
Iz stalnih vrulja tipično izvire potpuno čista pitka voda, zasićena kalcijevim karbonatom i lagano lužnata.
Iz starije crkve potječu vrijedan barokni inventar i reljef nadgrobne ploče s urezanom 1648. godinom ugrađen u zidu uz pjevalište.
Iz svake puške ispaljeno je 40.000 metaka u "području ekstremne prašine".
Iz tablice je vidljivo da vidljivo da je najveći prinos šećerne trske po hektaru.
Iz ta dva izvora teku prvo dva potoka, jedan s istočne, drugi sa zapadne strane Dobrinja.
Iz te donacije izrasla je 2002. godine samoborska Galerija Prica, te godine 2006.
Iz te molitvene skupine 2002. godine javlja se nekoliko djevojaka koje žele živjeti redovničkim načinom života.
Iz tih scena ono što gledatelj može shvatiti je da smo mi radili neke loše stvari u Vijetnamu nemilosrdno, ali impersonalno; Vijetkong je bio taj koji je bio okrutan i sadistički".
Iz toga je razloga dezinfekcija putem alkohola bila vrlo popularan: "Most" (jabučno vino) je bilo miješano s vodom, pa čak i davano maloj djeci.
Iz toga pokreta proizašle su skupine poput Menonita.
Iz toga su razloga studenti sami dužni provjeriti akreditaciju sveučilišta i agenciju koja mu je tu akreditaciju dodijelila.
Iz tog braka imaju jedno dijete, glumicu Rebeccu Hall.
Iz tog doba datira mauzolej dinastije Ming.
Iz tog naređenja nastaje SU-152 koji se gradi na osnovu KV-1.
Iz tog razdoblja (iz 1912.) datira Bervaldijevo najbitnije djelo Kronotaksa solinskih biskupa uz dodatak Kronotaksa spljetskih nadbiskupa (od razorenja Solina do polovice 11. vijeka.
Iz tog razloga album ne prolazi najbolje kod glazbenih kritičara.
Iz tog razloga, i da bi se zaštitili od lovce na robove koji su dolazili iz Sudana, šangulske zajednice odlučile su osnovati svoja sela u lako branjivim brdima i planinama, usred stjenovitog terena.
Iz tog razloga, mnogi od tih tenkova su i nakon hladnog rata ostali u aktivnoj službi u mnogim zemljama svijeta.
Iz tog razloga, mnogi vokalni pedagozi smatraju da treba govoriti o vokalnom registru kao proizvodu prsa i glave.
Iz tog razloga na kraju dolazi do njegove smrti.
Iz tog razloga PostScript interpreteri (tumači) ponekad se nazivaju PostScript Raster Image Processors, ili RIP's.
Iz tog razloga zahtijeva umetanje kanile odgovarajućeg kalibra.
Iz tog vremena datira jedno umjetničko djelo koje je dokumentiralo postojanje ovog sela.
Iz tog vremena je i njegova poznata slika Portret mladića na bijelim zavjesama (
Iztok koji nestaje i budućnost koja dolazi.
Iz tradicije Hrama izveden je i poseban prostor za žene koje su u bogoslužju odijeljene od muškaraca.
Iz trajektne luke Preko vodi cesta koja povezuje dva kraja otoka Ugljana i Pašmana.
Iz treće sobe izlazi se u vrt s autohtonom vegetacijom u kojoj se nalaze kućice za ptice i hotel za kukce.
Izučavala se struktura Jupiterovih pruga, a 1878. obratila se pažnja na Veliku crvenu pjegu, iako je ona zapažena već od 1664.
Izum i primjena plugova, koje su obično vukli volovi, znatno je utjecao na proizvodnju hrane.
Izumrli jezik imao je tri dijalekta.
Iz utrke se eliminiraju kandidati s najmanjim brojem glasova, i na hrpu ostaju dva kandidata s najvećim brojem prvih izbora.
Izuzetak ovom pravilu su veće zemlje koje imaju jednoslovne kodove zemalja a preostala tri slova identificiraju zračnu luku.
Izuzetna prilagodljivost i oportunističnost omogućila im je naseljavanje gotovo svih oceana i mora tropskog, suptropskog i umjerenog pojasa.
Izuzetne je izdržljivosti na bol i fizički napor.
Izuzetno značajni pomak donio je EGRET (
Izuzev njih dvojice, jedini lik iz originala koje se stalno pojavljuje u novom animiranom serijalu je Čarobnica koja pomaže He-Manu.
Izvanredna konfiguracija terena, obilje vrlo kvalitetnog snijega, pogodna klima, 20 kilometara staza za alpske discipline kao i blage padine (Rajska dolina) uvrstile su ovu planinu među najljepše i najpoznatije ski-centre.
Izvanredni je profesor Medicinskog fakulteta Sveučilišta u Zagrebu.
Izvanredno stanje je pomoglo da se provede policijska akcija, koja je služila kao obračun aktualne vlasti s organiziranim kriminalom (Zemunski klan).
Izvan Wikipedije se uglavnom nezavisno razvilo još tridesetak drugih manjih internetskih leksikona i enciklopedijskih rječnika, koji su većinom ograničeni na uža strukovna područja, ili obuhvaćaju državne, gradske, otočne i ine lokalne tematike.
Izvedba Peltonove turbine s okomitim vratilom je povoljnija, jer omogućuje dovod vode po obodu rotora, te postavljanje rotora na minimalnu visinu iznad donje vode.
Izvedba pjesme se našla na kompilaciji ''
Izvedbe su napravljena za postrojenja za kemijsku i termičku pripremu kotlovskih i tehnoloških voda, obradu otpadnih voda, projektiranje čeličnih dimnjaka i ostale pomoćne opreme.
Izvedeni su brojni pristupi specifičnim namjenskim integriranim krugovima (ASIC) u svrhu ovladavanja paralelnim primjenama.
Izvela je pjesmu uživo više puta.
Izvele su obradu pjesmu "Everybody Hurts" i pjesmu "Freak Like Me".
Izviđači ne predstavljaju niti jednu političku stranku ili organizaciju.
Izviđački pokret pridonosi razvoju demokracije i civilnoga društva.
Izvidnica OESS-a koja je tada bila u tom području čula je zvukove pucnjave i tijekom te istrage utvrđeno je da su policijska vozila upala u zasjedu.
Izvire u selu Zalukovik.
Izvješća austrijskog konfidenta iz tog stoljeća i osmansko izvješće iz 1833. godine prikazuje Tešanj kao jako utvrdu koju se održavalo sve do 19. stoljeća.
Izvješća spominju da je biskup pocrnio od sunca obavljajući pohod župa u ljetno doba.
Izvješćivao je s prvih crta hrvatskih i hercegbosanskih bojišta.
Izvođači radova bili su gradski mjernik u zagrebačkoj gradskoj službi "Graditeljno-vatrogasiteljnog odbora" Janko Nikola Grahor (1827.-1906.) i graditeljno-kamenotesarski meštar Franjo Klein (1828.-1889.).
Izvođači radova koji su već sudjelovali u obnovi dobili su dodatni zadatak obnove dijelova oštećenih u napadima.
Iz vodene otopine kristalizira kao heptahidrat (ZnSO 4 x 7 H 2 O; bijela galica) u obliku bezbojnih rompskih kristala koji se lako otapaju u vodi.
Izvode skladbe glazbenih sastava i glazbenika kao što su The Rolling Stones, CCR, Janis Joplin, Linda Ronstadt, Tracy Chapman, Fleetwood Mac, The Animals, ZZ Top, The Doors, Ray Charles i ini.
Izvodi dodiplomski studij filozofije u okviru dvopredmetnih studija.
Izvodili su rock i pop rock skladbe.
Izvodi se točno u podne svake subote, blagdanima i praznicima, u razdoblju od 27. svibnja do 1. listopada.
Izvor Grga Novak, Hvar kroz stoljeća, Izdavački Zavod JAZU, Zagreb 1972.
Izvori 18.st. crkvu nazivaju Madona di Stomoria.
Izvori o Periklovom životu potječu uglavnom iz dva ne potpuno pouzdana izvora.
Izvori ovih dvaju potoka međusobno su udaljeni oko 200 - 300 m.
Izvori žive mogu biti antropogeni, ali isto tako i prirodni.
Izvor je smješten ispod Lužičkih brda (Lausitzer Bergland) na granici sa Češkom.
Izvor magnetskog polja u rotoru može biti stalni magnet, elektromagnet, ili kavezni rotor.
Izvorna crkva u Baukalisu je napuštena oko petog stoljeća, a njena točna povijesna lokacija je nepoznata.
Izvorna populacija Peoria nije poznata.
Izvornih podataka o Povolškoj Bugarskoj je malo.
Izvorni jezik bio je indoarijski, lomavren.
Izvornik (autograf) Koncerta nalazi se u arhivu Bečkog glazbenog društva i ne sadrži kadence.
Izvornik pisma koji se čuva u Vatikanskom arhivu.
Izvorni popis Bayerovih oznaka sadrži 1564 zvijezde.
Izvorno Fleur-de-Lis predstavlja helebardin šiljak, ili vršak vojničkoga oružja.
Izvorno ime grada bilo je Hot Springs.
Izvorno ime naselja je bilo Puerto Luisa, i od svog osnutka 1953. godine služi kao mornarička baza.
Izvorno je duga 140m (459 stopa), ali je očuvano tek 100m koji se danas nalaze u dvorcu Château d'Angers, u Angers-u u Francuskoj.
Izvorno je ime Kolegija: Pontificium Collegium Russicum Sanctae Theresiae ab Infante Jesu — Papinski ruski kolegij Svete Terezije od Djeteta Isusa.
Izvorno je kaštel kasnosrednjovjekovnog porijekla bio trokrilni objekt građen većinom od drveta, no nakon što je izgorio 1755. godine pregrađen je od strane obitelji Patačić i dobiva današnji izgled.
Izvorno je objavljena kao Simfonija br.
Izvorno Opatička kuća je bila prizemnica koja je koludricama služila kao konoba.
Izvorno su kuće bile direktno na zemlji ( 'hill culture' ), dok su danas, isključujući kuhinju, podignute na pilonima (nosačima).
Izvršavanje glavnih i sporednih misija donosi brojne pogodnosti i nagrade kao što su novac, oružje i neka vozila, osobito ona koja se iznimno rijetko mogu naći na ulici.
Izvršna vlast je povjerena predsjedniku- u pruskoj kruni u skladu s nasljednim pravom.
Izvršna vlast je sada bila u rukama kralja i njegovih dužnosnika, kraljevskih povjerenika (isl. hirðstjórar) i okružnih povjerenika (isl. sýslumenn).
Izvršni odbor UEFA-e odlučio je 17. lipnja da se finale preseli u Lisabon kao i da će se naredne utakmice nokaut faze igrati samo jednom na dva stadiona u glavnom gradu Portugala.
Izvršno tijelo Grada Zagreba je gradonačelnik Grada Zagreba.
Iz zatvora je otpušten zbog bolesti 1960.
Iz ženskih se cvjetova, s po jednim sjemenih zametkom obavijenim ovojem u obliku cijevi, razvijaju tvorevine oput ploda, u većine vrsta nalik na bobu.
Iz znatiželje, kako bi nekomu pomogli ili jednostavno primorani (ako je netko iz njihova društva otet ili nestao) odlučuju riješiti zagonetku.
Iz Zvezde je otišao u perspektivnog drugoligaša Šibenika.
Izzy često ostavlja dojam kao tihi lik u "najopasnijem sastavu na svijetu", i to je postalo veoma primjetivo tijekom turneje "Get In The Ring Motherfucker" 1991. godine.
Izzy je uskoro usvojen i tako je započeo život s obitelji Izumi, a kasnije je čuo kako je usvojen tijekom jedne noći kada nije mogao zaspati.
Izzy ubrzo otkrije dvosrtuku prirodu piramide i zaključi kako Datamon nije uopće napustio piramidu već je samo u donjem dijelu.
J 29F je zadnja inačica Flygande Tunnana na kojoj su Saabovi stručnjaci ujedinili sve najbolje s prijašnjih inačica i dodali puno toga novog.
Jablaničkog jezera a jugu i planine Bitovinje na sjeveru, te rijeke Kraljuštice na istoku i planine Bokševice na zapadu.
Jačanjem domaćeg tržišta u SAD-u i stvaranjem srednjeg sloja, u SAD-u se pojavilo tržišna tražnja za oružjem koje je bilo jefino za proizvoditi i rabiti.
Jackie se pojavi kasno na taj sastanak, te se odnosi s nepoštovanjem prema Tonyju.
Jack joj kaže kako je onesposobio radio, kao i ralicu, ostavivši ih u škripcu s njim.
Jack McCoy se u seriji prvi put pojavljuje prvoj epizodi 5. sezone ("Second Opinion") kada postaje Izrvšni pomoćnik okružnog tužioca Adama Schiffa.
Jack O'Neill je oženjen Sarom O'Neill i ima sina.
Jack O'Neill postaje glavni zapovijednik u SGC-u.
Jack predlaže da Henryja mogu zamijeniti sa Waltom Lloydom (Malcolm David Kelley), ali Henry mu samo odgovara da mu nikada neće dati Walta.
Jackson je htio "Streetwalker", dok je Jones bio za "Another Part of Me".
Jacksonova obitelj planirala je Michaelov pogreb za njegov 51. rođendan, 29. kolovoza, ali je odgođen za pet dana bez obrazloženja.
Jacksonova zarada od prodaja albuma, koncerata i dr. bila je 125 milijuna dolara.
Jack stavlja svoju prtljagu u predio koji se nalazi iznad sjedala dok ga Locke promatra sa svoga sjedišta iz neposredne blizine.
Jack Trbosjek pojavio se u mnogim književnim djelima, ili kao glavi lik ili s nekom perifernom ulogom.
" (jacquerie) kao spontani izraz mržnje prema plemstvu koje je dovelo Francusku tako nisko.
Jacques Anatole François Thibault, poznatiji pod pseudonimom Anatole France (
Jacquet je odveo Francuze do kraja, do prvog naslova svjetskih prvaka, preko Brazila kojeg su u finalu pobijedili rezultatom 3:0.
Ja ću sa svoje strane zacijelo ispuniti svoju dužnost prema državi i zapovjedniku!
Jadeit je jedan od dva minerala koje nazivamo žadom.
Jadoul nije igrao, ali je bio među pričuvama.
Jadran i na zapadnu obalu srednjega Jadrana (talijanska picenska obala).
Jadranska plovidba d.d. iz Sušaka izgubila je tijekom Drugoga svjetskog rata 41 brod s ukupno 18.638 BRT, te je kraj rata dočekala sa svega 13 brodova od ukupno 4.587 BRT.
Jafari i ismailiti čine svega 2-5%.
Jajačke su utvrde bile ruševne sve do 1880-ih i austro-ugarske uprave.
Jakčal se sastoji od velike i debelim zidovima dobro izolirane prostorije koja je pri dnu spojena na kanat, gdje je koristila hladan podzemni zrak za rasladnjivanje tijekom velikih vrućina.
Jake Blues je pušten iz zatvora, a njegov brat Elwood ga pokupi u svojem novom, policijskom autu.
Jak gospodarski rast ova regija može zahvaliti i velikom broju stranih, poglavito njemačkih poduzeća, koja posluju u ovoj regiji.
Jakog uvjerenja u reformu CIA-e i obavještajnu zajednicu općenito, Schlesinger je 1971. napisao Uredu za budžet izvještaj u kojem iscrtava svoje poglede na spomenutu temu.
Jako je društvena i često se viđa u velikim skupinama, posebno u jesen.
Jako je lijepa, ali se ponekad srami svoje ljepote.
Jako je nepopularna u školi, svi je izruguju, a ona se često svađa sa svojim bratom Chrisom.
Jako malo se zna o njegovoj obitelji.
Jakost izmjenične električne struje može se mjeriti i posredstvom strujnog transformatora koji nije potrebno uključiti u strujni krug.
Jako su sramežljivi, ali kada im netko ometa mir, mogu vrlo lako nanijeti ozbiljne ozljede djeci i psima.
Jakova kod Würzburga gdje je proveo ostatak života.
Jakov Baradej morao je prihvatiti Pavlovo izopćenje i pripremiti izaslanstvo biskupa da ode u Egipat kako bi se ponovno uspostavilo jedinstvo između Antiohije i Aleksandije, što je u konačnici i uspio te na taj način spasio Crkvu od novih sukoba.
Jakov Fak kao nositelj zastave na Olimpijskim igrama 2010.
Jakov i Lara se zaljube na prvi pogled i provedu zajedno cijelu večer.
Jakov je 3. rujna 1719.
Jakša Kušan, Bitka za Novu Hrvatsku, Otokar Keršovani, Rijeka, 2000.
James je napustio R&S Records nakon objave SAW 85–92-a kako bi se usredotočio na Rephlex Records.
James Macpherson tvrdi kako je pronašao poeziju pisanu od Ossiana.
James Pratt i John Smith su zadnje osobe koja su pogubljene zbog sodomije, 1835.
James S. MIlne, novozelandski matematičar, rođen je 10. listopada 1942.
James W. Marshall otkrio je zlato u dolini, čime je otpočela Kalifornijska zlatna groznica.
Jamie počne živjeti u kući čekajući da mu se vrate roditelji.
Ja morem prouzrokovat više štete od ovog - u epizodi "Tentacle-Vision", gdje ulazi u Kalamarkovu TV emisiju i puca u svih laserskom zrakom.
Janelle Monáe je 2013. objavila pjesmu pod nazivom "Sally Ride".
Jan Girk je uključen u poljsko plemstvo sjedinjenjem s grbom Nałęcz i obiteljskog grba.
Ja nisam ostao u šumi da svojim ispadima pravdam neprijatelju njegove represalije već da spremim Kralju i Vladi vojsku u jugoslavenskim planinama za odlučnu bitku, pošto su Kralj i Vlada, ovog puta, izašli bez vojske u inozemstvu.
Janjičarske postrojbe sastoje se od tri divizije (džemaat).
Janko Barle, u svom radu: Župa sv.
Jankomir postaje jedna od najznačajnijih zagrebačkih industrijskih zona.
Janko Polić Kamov djeluje u razdoblju hrvatske moderne u kojem se hrvatska književnost napokon priključila europskoj.
János Thuróczy kao dodatak historiografskom djelu Chronica Hungarorum.
Jan Rubens je postao pravnim savjetnikom (i ljubavnikom) Anne Saske, druge žene Williama I. te se doselio u njen dvor u Siegenu 1570. godine.
Japanci su pretrpjeli veće gubitke, uključujući i dva časnika iz Vatanabinog bataljona.
Japan je vladao otocima pod tim mandatom kao dijelom svog kolonijalnog carstva sve do Drugoga svjetskog rata, kad su SAD zauzele otoke.
Japanska policija javila je da je poginulo 10.035 osoba, dok se više tisuća smatra nestalim.
Jarebika ima veliki prirodni areal.
Jaroslav je u Zapadnoj Europi bio poznat pod nadimkom »Punac Europe«.
Ja sam siromašan težak s vlastitom djecom koju moram odgajati.
“Ja sam uvijek htio ljudima da dam” / “Crveno svetlo” (PGP RTB 1976.
Jasna je mržnja između dvojice likova, u načinu na koji drugi Židovi gledaju na židovske gangstere.
Jason Anderson, kritičar AllMusica dao je albumu četiri i pol zvjezdice od pet te je napisao: "Rezultati ovog izdanja iz 1989. godine su žestoki i bučni -- prvi veći trud izdanja sastava.
Jason Bustard je u recenziji za THEM Anime Claymoreu dao tri od pet zvjezdica: "Ženski lovci na demone su postali rutina u japanskoj pop-literaturi već desetljećima, ali pisac Claymorea je uspio dati zanimljiv obrat tom konceptu.
Jasu je u osnovnim crtama nastavio voditi politiku modernizacije zemlje koju je otpočeo njegov djed Menelik II., osnovao je prvi policijski odred u Adis Abebi.
Javanskima, slični su plesovi Balijaca, kao što je legong, koji nam priča priču.
Javna ustanova Osnovna škola "Čelić" smještena je u centru Čelića i ima oko 600 učenika (ovaj broj je prije ratnih djelovanja bio svakako mnogo veći, te je sezao i do 1000 učenika).
Javna ustanova za istraživanje, sakupljanje, čuvanje, stručnu zaštitu, znanstvenu obradu i prezentiranje kulturne baštine grada Splita.
Javne srednje škole su pod nadzorom lokalne samouprave i županija u Federaciji Bosne i Hercegovine.
Javnim prijevozom u Bratislavi upravlja poduzeće Dopravný podnik Bratislava koje je u vlasništvu grada.
Javni rad joj je bio zabranjen sedam godina.
Javno izložena božićna drvca osvijetljena električnim svjetlima postala su popularna početkom 20. stoljeća.
Javnosti će ju se otkriti kada bude propisno zaštićeno.
Javnosti je pristup na otok moguć samo uz posebnu dopusnicu koju je izdala "U.
Javnost rada ostvaruje se otvorenošću HDK prema svim građanima zainteresiranim za rad Društva i slobodnim pristupom svim sastancima tijela Društva i skupovima u organizaciji Društva, te objavljivanjem priopćenja u javnim medijima.
Javnozdravstvena važnost urogenitalnih i spolno prenosivih infekcija; Marina Kuzman ; Hrvatski zavod za javno zdravstvo Ariana Znaor ; Hrvatski zavod za javno zdravstvo, izvor: Hrvatski zdravstvenostatistički ljetopis 2010.
Ja vozim zajedno s publikom, a kako su u Montrealu tribine vrlo blizu mogao sam vidjeti da svi mašu i ustaju kad bi prolazio pored njih, što mi je dalo dodatnu snagu.
Jay Bennett je bio solo gitarist, a svirao je i nekoliko drugih instrumenata.
Jazbina je puna magije, pa su čak i obični, "bezjački", predmeti začarani kako bi sami obavljali zadatke.
Jean Todt se u svojem obraćanju Hrvatskoj posebno osvrnuo na uspješnu organizaciju i održavanje INA Delta Rally u rujnu 2020. u Zagrebu pogotovo u kontekstu restrikcija i epidemioloških mjera vezanih uz epidemiju koronavirusa.
» je bila otvorena.
Jedan američki kabelski kanal, Lifetime, bio je zainteresiran da napravi Rebin spin-off, u kojem bi glavnu ulogu imali Van & Cheyenne.
Jedan časnik SS-a je kasnije rekao da su se oboje otrovali, a da je onda na njih pucao drugi časnik.
Jedan četvorni metar livade posidonije proizvede dnevno do 14 litara kisika.
Jedan, Comte de Toulouse, je preimenovan u Ranger, dok je drugi nazvan Little Ranger i korišten kao skladište.
Jedan dio boraca se uspio spasiti, a drugi dio je bio zarobljen.
Jedan dio stanovnika ovih sela, prije svega sela Perna, uspio je izbjeći na slobodni partizanski teritorij na desnoj obali Une.
Jedan FLOPS označava jednu matematičku operaciju sa pomičnim zarezom ( ) u sekundi.
Jedan glavni kupovni centar omogućuje uglavnom trajna dobra (višeg reda); pokrajinski i lokalni kupovni centri sve više dostavljaju pogodnosti dobara (nižeg reda).
Jedan izazov tradicionalnom konceptu materije kao opipljive "stvari" je došao sa razvojem fizike u 19. stoljeću.
Jedan izvor navodi brojku od 37 lovaca a drugi izvor sugerira na brojku od 90 komada modela PF.
Jedan je bio zaokret u politici spašavanja eurozone koja je dovela do stvaranja posebnog fonda za pomoć državama eurozone u nevolji.
Jedan je civil ubijen pred suprugom, koja je potom silovana, a nakon dugog zatočeništva, razmijenjena.
Jedan je darovan Yad la-Shiryon Muzeju.
Jedan je izravnim zabijanjem u tlo već pripremljenih pilota.
Jedan je od aktera kampanje za "izbacivanje"
Jedan je od dva jezika podskupine A.1.
Jedan je od najmanjih gradova u zemlji.
Jedan je od najosjetljivijih i najotrovnijih azida.
Jedan je od najrjeđih elementa u Zemljinoj kori.
Jedan je od najuspješnijih i najpopularnijih športaša u Bjelorusiji, zbog vrhunskih športskih rezultata, snažne korpulentne građe i uzornog ponašanja.
Jedan je od osnivača prvog znanstvenog časopisa Giornale de’letterati.
Jedan je od prvih albuma dub glazbe.
Jedan je od rijetkih koji se uspio kao igrač iz druge lige probiti do reprezentativnog dresa.
Jedan je od rijetkih visokih četničkih časnika iz Srbije koji je preživio rat.
Jedan je od samo 10 klubova koji su se svaku sezonu natjecali u sustavu engleske nogometne lige (English football league).
Jedan je od sedam jezika gorontalske podskupine.
Jedan je od tri stadiona u Crnoj Gori koji posjeduje licencu za odigravanje međunarodnih utakmica pod okriljem UEFE.
Jedan je od vođa onog romantičnog pokreta u njemačkoj književnosti koji se odupirao naturalizmu.
Jedan je od začetnika nauke o crnogorskom jeziku i književnosti.
Jedan je vraćen u Sjedinjene Države prije izbijanja indijsko-pakistanskog rata, dok je drugi ostao u Pakistanu.
Jedan mađarski zatvorski čuvar znao je, da je Fritz Walter poznati nogometaš pa ga je spasio od gulaga, tako što je za njega rekao da je Austrijanac pa su ga poštedjeli i mogao se vratiti kući.
Jedan malo točniji prijevod za spiralu bio bi "Rasen".
Jedan mužjak ostaje uz ženku i pomaže joj u podizanju mladunaca.
Jedan na oko 8,4 ghz je X-band kanal i sadrži znanstvene podatke i podatke o položaju a drugi radi na oko 2,3 ghz, to je S-band kanal i on sadrži samo podatke o položaju i stanju letjelice.
Jedan od argumenata koji je pridonio izmirenju je bio taj da je Lovro Iločki bacio svu krivnju na vranskog priora Berislavića.
Jedan od centralnih likova je bila Charity, mlada djevojka koja je bila opsjednuta "silama zla" i tako se pretvarala u "Zlu Charity" ili "Zombi Charity".
Jedan od dva središnja braniča bi se najviše trošio zbog činjenice da, osim obrane, mora organizirati napade.
Jedan od fratara koji je preživio partizanski zločin nad svećenicima.
Jedan od glazbenika s kojima je surađivala je bio i pokojni "Kum Soula"
Jedan od Goreovih najbriljantnijih trenutaka u politici dogodio se u doba dok je bio član Kongresnog povjerenstva za pitanja razoružanja.
Jedan od hrvatskih branitelja, Anto Markulj, okupio je 20 dragovoljaca koji su pokušali su izaći iz "Kalina".
Jedan od komplicirajućih čimbenika u pregovorima bio je taj što je Afrika već bila podijeljena u osam zasebnih područja slobodne trgovine i / ili carinskih unija, od kojih svaka ima različite propise.
Jedan od mnogih primjera je takozvani delta prsten (s presjekom oblika grčkog slova delta).
Jedan od načina je da se prikaz periodičke funkcije jednostavno prikaže pomoću eksponencijalnom funkcijom.
Jedan od nađenih mozaika bio je i "Kažnjavanje Dirke".
Jedan od najboljih primjera žrtvi zbog lošeg rasuđivanja novih generacija jest Elejac Zenon.
Jedan od najboljih strijelaca u povijesti hrvatskog i jugoslavenskog nogometa, a dva puta je bio najbolji ligaški strijelac (1938. i 1939.
Jedan od najboljih sustava za arhiviranje podatkovnih sljedova je računalno generirani strojno čitljivi mikrofilm obično u tipskom fontu kao što je OCR-B ili kao digitalizirani polutonski snimak.
Jedan od najkorištenijih perklorata jest amonijev perklorat, koji se koristi u raketnoj tehnici, kao čvrsto gorivo.
Jedan od najmlađih sudionika u juniorskoj konkurenciji na cijelome turniru ispustio je samo jedan set, i to u ranijoj fazi natjecanja.
Jedan od najpoznatijih slučajeva moralne panike se vezuje uz objavljivanje knjige Seduction of the Innocent američkog psihijatra Fredrica Werthama 1954.
Jedan od najranijih detaljnih opisa tog glazbala, uključujući i njegovo ugađanje je Jambe de Ferov Epitome musical, objavljen u Lyonu 1556.
Jedan od Narutovih hobija je vrtlarstvo, iako je bio pretučen u epizodi 20 jer nije znao razliku između korova i ljekovitih biljaka.
Jedan od njegovih najdražih basista svih vremena je Pete Way iz grupe UFO, za kojeg se tvrdi da je izvrsno utjecao na Harrisov način sviranja.
Jedan od njegovih najpoznatijih tekstova je "
Jedan od njenih studenata je bio vođa SPD-a, i prvi predsednik Vajmarske Republike, Fridrih Ebert.
Jedan od njezinih naslova je “Ona Koja Trči kao Strijela”, a znak joj je strijela.
Jedan od njih bio je 73-godišnji John Brown, koji je rekao svojoj sestri preko telefona: "Pogodi tko je došao i izvukao me iz kuće?
Jedan od njih bio je i Richard Trevithich, „otac lokomotive“, koji je uz pomoć visokotlačnog stroja 1801. pokrenuo ulična željeznička kola, dok je parnu lokomotivu koja je postizala brzinu od 25 km/h osmislio 1804. godine.
Jedan od njih je i stambena zgrada u Laginjinoj ulici iz 1958. godine.
Jedan od njih je i staro groblje ispod i uokolo župne crkve.
Jedan od njih je tzv.
Jedan od njih joj je zapečatio sudbinu.
Jedan od njih Petar Lončarić, možda pripit, a razjaren što je u hazardnoj igri kockajući sve izgubio, teško je opsovao i svetogrdno je bacio kamen na raspetog Krista.
Jedan od njih prikazan je sa Džedefrainom kartušom, što znači da ga je Džedefra poslao.
Jedan od običaja bio je odrezati glavu mrtvom neprijatelju, objesiti je o konjske uzde, a zatim je javno izložiti.
Jedan od osnivača kluba je i današnji trener Vlado Demetrović.
Jedan od osnovnih zahtjeva ciparskih Grka je taj da se ova vojska povuče, međutim to Turci ne žele.
Jedan od popularnijih izvora električne energije je Sunce tj.
Jedan od potvrđenih odbjeglih planeta jest PSO J318.5-22, koji se nalazi na udaljenosti od 80 svjetlonsih godina.
Jedan od primjera nam je da se tokom World Series of Video Games 2007 (WSVG) održalo prvenstvo u World of Warcraft arena borbama 3 vs 3 sa novčanom nagradom.
Jedan od primjera objekt – knjige je rad pod nazivom U prirodi.
Jedan od problema jest koji je Unicode format podržan.
Jedan od prvih bio je Vittorio Drog, zatim Drago Crnčević, prof.
Jedan od prvih električnih brodova dizajnirao je 1839., u Sankt-Peterburgu u Rusiji, njemački izumitelj Moritz von Jacobi.
Jedan od prvih maturanata zemunske gimnazije.
Jedan od prvih proizvedenih Su-9 je modificiran u konfiguraciju sličnu onoj s T-47, no sada je imao i mogućnost nošenja navođenih raketa.
Jedan od prvih uspješnih implantata je greenfield implantatni sustav iz 1913. godine.
Jedan od razloga je taj što su teški tenkovi bili relativno spori i slabo pokretni (osobito preko mostova) i nisu imali dovoljnu autonomiju.
Jedan od razloga zašto je tako složen i opsežan posao dodijeljen studentima bio je i što nitko nije vjerovao da se može dovršiti u zadanom roku, a drugi što taj projekt nije bio službeno odobren pa je na taj način službeno opravdan.
Jedan od razloga zbog kojeg je bronca visoko cijenjena kao materijal za izradu skulptura je i to što patina štiti osnovnu površinu od daljnje korozije (ovo je u biti točno samo u slučaju bakra).
Jedan od "simptoma" koji pokazuje računalo na kojem se nalazi trojanski konj je pokušaj podizanja servera na korisnikovom računalu koji očekuje naređenja autora.
Jedan od takvih primjera bila je i podmorničarska M klasa.
Jedan od tih širokih dijelova korišten je kao Wrightov studio i radna soba.
Jedan od ulazaka u tu razinu natjecanja veže se za sezonu 1971.
Jedan od utemeljitelja je bio kineski povjesničar i antropolog Huang Šjenfan.
Jedan od značajnijih dodataka je onaj da Aragorn mora prevladati svoju skepsu kako bi zatražio pravo nad kraljevstvom.
Jedan paskal, jednak je sili od jednog njutna koja djeluje na površini od jednog četvornog metra.
Jedan primjer toga se dogodio za vrijeme kada se sastav slikao sa jednom fotografom.
Jedan se zvonik urušio, a drugi, sjeverni, bio je oštećen i nestabilan te ga se moralo stručno ukloniti.
Jedan su od najstarijih klubova u Njemačkoj.
Jedan takav slučaj privukao je pažnju Martina Mysterea, te je Jinx, znajuči da on stalno kasni s obavljanjem poslova, ponudio Martinu "trideset dana izvan vremena", nadajući se da će Martin postati njegov stalni klijent.
Jedan trg u Méridi je nazvan "Trg svih Mérida u svijetu" (Glorieta de las Méridas del Mundo ).
Jedina članica glavne glumačke postave za koju je bila potrebna audicija bila je Roz Doyle koja je ime dobila u sjećanje na jednu od producentica serije "Krila".
Jedina je sačuvana kozjačka kula iz razdoblja mletačko-turskog razgraničenja koje je bilo određeno vrhovima Kozjaka.
Jedina udruga u svijetu konferencijskih prevoditelja je Međunarodno udruženje konferencijskih prevoditelja, koje je osnovano 1953. godine.
Jedina vrsta je N. lanceolata.
Jedine konkretne kvalitete koje tada ima su velika fizička snaga i prilično dobro poznavanje glazbe, ali ni jedno niti drugo mu nije mnogo pomoglo u kasnijem životu.
Jedinica je reorganizirana 2000. godine u 1. ELT.
Jedinica se nalazila u sastavu Istočnobosanskog korpusa.
Jedinice za borbu u džungli imaju međunarodni renome kao najbolje jedinice na svijetu za borbu u takvom okolišu.
Jedini individualizirajući element najstarijih tipova grčkih skulptura bio je „arhajski smiješak“.
Jedini izvor vode u pustinji je magla koja je zaslužna za veliki broj neobičnih vrsta biljaka i životinja koji se mogu pronaći samo u ovoj pustinji.
Jedini je domorodački jezik u državi.
Jedini je način razvijanje u Galladea, što je omogućeno samo mužjacima.
Jedini je predstavnik podskupine Podoko koja je dio šire skupine mandara.
Jedini je prtedstavnik u rodu Hemnypia koji pripada potporodici Ennominae.
Jedini je reggae glazbenik koji je postigao status svjetske superzvijezde.
Jedini koji se spominje je "Djed Frnjau".
Jedini materijal je bilo drvo i zemlja od kojih su napravljene prve brvnare.
Jedini način dobivanja Exeggutora jest izlaganje Exeggcuta svjetlosti Lisnatog kamena.
Jedini njen grad bio je Mauléon, s populacijom ne većom od 350 ljudi.
Jedini odmor odvija se prvim prekidom nakon isteka desete minute u kojemu se uklanja odlomljeni led.
Jedini prilaz Korešnici s Poljičke ceste je preko povijesnog mosta Rakite koji vodi preko rječice Žrnovnice, koji je zaštićeno dobro.
Jedini put kada je ubio nekoga bio je to Scorpiomon, koji je kažnjen jer iz nekoliko pokušaja nije uspio uhvatiti djecu.
Jedini singl s albuma, "The End of It All", objavljen je 21. prosinca 2010. u digitalnoj inačici te je glazbeni spot za navedenu pjesmu objavljen 7. siječnja 2011. godine.
Jedini trener momčadi je bio Amerikanac Jack Bicknell.
Jedino me zanimao užitak koji donosi sviranje glazbe.
Jedino nalazište prirodnog mulita nalazi se na otoku Mull (u blizini zapadne obale Škotske), po čemu je i dobio ime.
Jedino narodno tumačenje zabilježeno je u Polimlju u sedamdesetih godina 20. stoljeća, i prema njemu ime Mataruga potiče od matare — metalna čutura za tečnost putnika, putnička kožna torba, tj.
Jedino njihovo djelo na albumu je jedna skladba Repent Walpurgis, koju su napisali Robin Trower i Matthew Fisher.
Jedino što nam je o njemu poznato jest da je uspio ponovno preoteti od Hetita kip babilonskog božanstva Marduka i uz veliko ga slavlje vratiti u hram.
Jedino su sačuvani dijelovi koji spominje Irenej Lionski.
Jedino u pravilu izbjegavaju sušna područja.
Jedinstvena Islamska zajednica uspostavljena je 1930. godine Ustavom Islamske zajednice, pri čemu je sjedište reis-ul-uleme prebačeno iz Sarajeva u Beograd.
Jedna će biti rezervirana za neprvake saveza rangiranih od 1 do 15, tj. ekipe su koje su u nacionalnom prvenstvu zauzele mjesta odmah ispod izravnih sudionika po skupinama.
Jedna druga legenda kaže kako su pićanci nakon 200 godina ukrali kip svetice iz crkve u Šumeru, ukrcali ga na kola i pokušali odvesti do Pićna.
Jedna druga lubanja predstavlja paratip: KPMNH DL 84. Naziv vrste izveden je iz latinskih riječi delirus ("lud" ili "bezuman") i adamas ("nepobjediv"); iz posljednje je također izvedena riječ "dijamant".
Jedna je od 12 gospodarskih zona u Brodsko-posavskoj županiji.
Jedna je od najjačih svjetskih reprezentacija.
Jedna je od najpopularnijih pjesama sastava.
Jedna je od najpoznatijih pjesama sastava.
Jedna je od nasljednica lanaca hotela Hilton kojeg je osnovao njen pradjed Conrad Hilton (1887.-1979.
Jedna je od spisateljica proze koji su ranije pošli tragom socijalne literature, a koje su se opredijelile za ratne i poratne teme, interpretaciju svojih ratnih dogodovština i poratnih zbivanja.
Jedna je od triju župa koja su najstarije u dekanatu, skupa sa župom sv.
Jedna je osoba umrla (Dane Kokotović) i sud je obustavio postupak.
Jedna kapljica napitka uzrokuje stoljetni san, ali čovjek ne stari dok spava.
Jednako kao i kod povijesnih predmeta,no uranjanje u vrelu vodu nikako ne koristimo.
Jednakostraničan trokut se može konstruirati i na drugi način.
Jedna maska može koštati više od milijun američkih dolara.
Jedna mongolsko-američka ekspedicija u pustinju Gobi, koju su vodili Američki prirodoslovni muzej i Mongolska akademija znanosti, otkrila je nekoliko dobro očuvanih skeleta.
Jedna njihova lokalna grupa koja je zalazila u područje poznato kao Pinacate poznata je pod imenom "Pinacateños."
Jedna njihova vojska je bila poražena 1388. kod Bileće.
Jedna od glavnih izmjena između Hummera i Cobre je konfiguracija rashladnog sustava.
Jedna od istaknutih karakteristika je brdovit teren.
Jedna od legendi kaže da je sv.
Jedna od mnogobrojnih pogrešaka je širenje mržnje: Udarajte nemilosrdno po neprijateljskim kolonama i uništavajte njihovu živu silu.
Jedna od mogućnosti jest da su na kolu prikazani: onaj koji vlada, onaj koji je vladao, onaj koji je kraljevstvo izgubio te onaj koji će vladati.
Jedna od najbitinijih komponenata electro glazbe je robotski vokal koji nastaje korištenjem vokodera te je, uz mehanički zvuk 808-ice, postao zaštitni znak dotičnog stila.
Jedna od najstarijih građevina je Abasidska palača (12.-13.
Jedna od najstarijih sačuvanih riječkih nogometnih fotografija.
Jedna od najvećih časti za pripadnika američkih oružanh snaga jest biti izabran za jednog od čuvara grobnice.
Jedna od najvećih izmjena je u predzadnjoj sceni, u kojoj je izbliza snimljeno njegovo lice.
Jedna od najvećih postignuća njegovog predsjedničkog mandata bila je upravo mirovna rezolucija navedenog sukoba u jeku neslaganja s Hamiltonom.
Jedna od Nightingaleinih glavnih postignuća je bila implementacija profesionalnih i educiranih sestara u civilno društvo.
Jedna od njegovih najobimnijih studija Spomenica Pančevačkog srpskog crkvenog pevačkog društva 1838.
Jedna od njegovih najvećih je bila sklonost raskoši i trošenju.
Jedna od njegovih posebnosti je i tvrda koža koju je vrlo teško probiti.
Jedna od njih, Nova luka (Nowy Port) je centar proizvodnje brodova i plovila, ukupnosti metalurških i kemijskih poduzeća.
Jedna od pozitivnih karakteristika definiranja sintetičkog goriva kod proizvodnje je mogućnost da se koristi više sirovina (ugljen, plin ili biomasa) za proizvodnju istog proizvoda od istog postrojenja.
Jedna od rijetkih špilja koja se nalazi na rubu plodnoga polja.
Jedna od teškoća te teorije je postojanja više pristupa (formalizama) koji se tehnički dosta razlikuju i do nedavno je bilo vrlo nejasno koliko su sami ti pristupi međusobno ekvivalentni.
Jedna od tih crkava - crkva sv.
Jedna od zanimljivosti je i ta, da se Sutjeskina zastava zavijorila na mnogim svjetskim planinskim vrhovima, među kojima i na krovu svijeta Mont Everestu, zahvaljujući članovima nikšićkog PSD Javorak.
Jedna Ohka je pogodila zapovjedni most broda USS Shea (DM-30), pri čemu je pričinjena znatna šteta.
Jedna općina u Lihtenštajnu obuhvaća samo jedno mjesto.
Jedna pjesma je o velikom potresu 1667.
Jedna poveća grupa od njih 600 udružuje se sa Hjuronima.
Jedna priča kaže da se, kada se vol pekao na Galiji, u Podmirju to nije znalo iako je udaljenost veoma mala.
Jedna raga (ekvivalent kompozicije u indijskoj klasičnoj glazbi) znači određeni set pravila prema kojima će majstor na glazbalu na licu mjesta stvoriti unikatnu kombinaciju zvukova, i svirati će dok osjeća inspiraciju.
Jedna sa 38, a druga sa osam tijela Hrvata - žrtava bošnjačkog pokolja.
Jedna teorija tvrdi da su postojala dva vala Slavena, Praslaveni (
Jedne ju noći hipnotiziraju Natsuo i Yoji, tzv.
Jednim brojem već je iskazano sve što znamo o temperaturi.
Jednim je od najplodnijih i najcjenjenijih književnika hrvatske književnosti svoga doba.
Jednim je od značajnijih pisaca iz tog razdoblja sa područja današnje Crne Gore.
Jedni mu zamjeraju da je konzervativan i zaostao, a drugi da nije dovoljno predan zaštiti tradicionalnih vrijednosti.
Jedni su zagovarali tu koncepciju zbog jednostavnosti i robusnosti, protivnici su prigovarali što se ne ide ukorak sa tadašnjom tehnologijom.
Jednobrodna građevina, gotičke strukture, kasnije barokizirana, današnji oblik dobila je krajem 18. i poč.
Jednobrodna građevina sa pačetvorinastom apsidom pokrivena je dvostrešnim krovom od kamenih ploča.
Jednobrodna je građevina pravokutnog tlocrta s užim, poligonalno zaključenim svetištem, sakristijom uz sjeverni zid te dvokatnim zvonikom i zatvorenim narteksom na zapadnom pročelju.
Jednobrodna je kamena građevina s pravokutnom apsidom, trodijelnom preslicom vrh pročelja i vanjskim stubama koje vode na kor.
Jednobrodna je pravilno orijentirana građevina s pravokutnom apsidom i zvonikom prislonjenim po sredini pročelja.
Jednodoman je i ima 90 članova, izabranih na mandat od četiri godine.
Jednog dana istražujući napušteni turistički motel, Moonee, Scooty i Jancey slučajno zapale jednu od kuća.
Jednog dana iznenada umre Pantelija ("pred sam kraj svog života").
Jednog dana njih dvojica završe u Slavoniji, na svadbi u restoranu Vinkovog poslovnog partnera Nikole.
Jednog dana odlučio se ošišati na kratko i staviti bijelu šminku na lice.
Jednog dana, rano ujutro, stabla su posječena.
Jednog jutra car je nađen ubijen u svojem šatoru.
Jednog jutra, pošto kasne na prvi dan nastave u svojoj novoj srednjoj školi, A-ko potrči nadljudskom brzinom, držeći C-ko za ruku, te uspiju stići na vrijeme.
JEDNOGLASNOM odlukom članica KESS-a, Srbija odnosno Jugoslavija isključena iz KESS-a.
Jednog monaha, koji je u vrijeme provale služio liturgiju, pograbili su za kosu i odvukli od oltara.
Jednog proljetnog dana djed pošalje mladiće u šumu, na mjesto gdje su godinu ranije vadili med, da provjere jesu li pčele izašle iz zimskog sna.
Jedno istraživanje iz 2007. godine zaključilo je da su prosauropodi vjerojatno imali abdominalne i cervikalne zračne vreće, prema dokazima za to kod sestrinskog taksona (teropodi i sauropodi).
Jedno istraživanje je pokazalo da 92.2% pacijenata osjeća bol koja u 39.5% slučajeva prethodi gubitku vida.
Jedno je istraživanje pokazalo kako postoji veća vjerojatnost da će djeca gay i lezbijskih roditelja željeti posvojiti ne-heteroseksualne osobe, posebice kćeri lezbijskih roditelja.
Jedno je od posljednjih velikih skladišta koji su u to vrijeme izgrađeni u Sisku.
Jedno je od većih seoskih naselja u Bačkoj.
Jednom je angažirao Shego da poučava Juniora, mada su bili više suparnici nego prijatelji; a lažni prijatelj Wheeler ga je izdao.
Jednom je jedan njegov profesor izjavio da će, ako mu ikada Erwin donese neki sastav bez ijedne greške, cijeli razred otići na jednodnevni izlet.
Jednom ju je prilikom došao vidjeti njezin otac, koji je ostao zaprepašten poslom kojim se bavi njegova kćer.
Jednomkada dospije do svojeg četverorepog stanja, demonska lisica postaje dominantna.
Jednom kada je logor bio prenapučen, novi zarobljenici koji su stigli su upucani na licu mjestu a Bošnjaci iz Trnopolja su morali pokopati njihove leševe te im je naređeno da o tome ništa ne govore ili će i njih upucati.
Jednom kada se diferenciraju, Th17 izlučuju IL-17 (koji potiče sintezu upalnih kemokina) te IL-22 (koji potiče povećanje integriteta epitela).
Jednom kada se otvori, igra nudi popis izazova podijeljenu u jednu od četiri sekcije: rad s tekstom, dizajn stranice i layout, započinjanje s umjetnošću i brzi bodovi.
Jednom kada se utvrdi spol djeteta, većina djece odgaja se u skladu s tim da bude muškarac ili žena, uklapajući se u mušku ili žensku rodnu ulogu koju dijelom definiraju roditelji.
Jednom kad se pokrene ova aktivnost, prava jezgra nije vidljiva sa Zemlje zbog materijala unutar kome koja maskira malu jezgru.
Jednom kad se probudio, Harry je tvrdio da želi ubiti McLaggena, ali je tada iz njega vjerojatno govorio bijes.
Jednom naširoko korišteni, broj operativnih svjetionika se smanjio zbog troškova održavanja i zamjenjeni su modernim elektroničkim navigacijskim pomagalima.
Jedno od dva zrcala se obično naprave tako da nisu 100% reflektirajuća već propuštaju određenu količinu svjetla (obično manje od 1%), pa koherentni fotoni mogu izaći iz laserske šupljine.
Jedno od glavnih naselja bilo im je kod Budimpešte.
Jedno od kožnih očitovanja, nodozni eritem, ima oblik crvenih čvorova koji se obično pojavljuju na potkoljenicama.
Jedno od najmlađih brodskih naselja koje ima i do 7000 stanovnika.
Jedno od najvažnijih obilježja glavoča jest njihova trbušna peraja, odnosno spoj njihovih trbušnih peraja.
Jedno od objašnjenja pruža hipoteza vizije, prema kojoj su neki sljedbenici doživjeli viziju Isusa nakon njegove smrti, pa se priča raširila po kršćanskoj zajednici.
Jedno od Olivierovih najdugotrajnijih postignuća ne veže se ni za kazalište ni za film.
Jedno od ovih sela prema Heckenwelderu, nalazilo se u okrugu Wayne a drugo u okrugu Northampton u Pennsylvaniji.
Jedno od pitanja kojim se Centralna banka nedavno bavila bio je višak spekulativnog kratkoročnog priljeva kapitala u zemlju, što je možda u tom razdoblju pridonjelo padu vrijednosti američkog dolara u odnosu na real.
Jedno od staklenih pročelja unutar kupole prekriveno je keramičkim zidom površine 150 četvornih metara nazvanim Miti del Mediterraneo autora Aligija Sassua iz 1992.
Jednooki refleksni fotografski aparati najčešće omogućuju mjerenje svjetlosti, a time i određivanje elemenata ekspozicije svjetlomjerom kroz objektiv.
Jednoredni valjkasti lanci nazivaju se simpleks, dvoredni dupleks, a troredni tripleks.
Jednostavna i neopširna definicija mira kaže da je mir odsutnost ratova.
Jednostavniji se iskazi spajaju različitim poveznicima.
Jednostavni refleksivni agenti djeluju samo na temelju trenutne percepcije, ignorirajući ostatak perceptivne povijesti.
Jednostavno ju se može prepoznati jer se nalazi kod zvijezde magnitude 10 BD + 60 0631.
Jednostavno rečeno, dizajn je umjetničko oblikovanje predmeta za upotrebu.
Jednostavno, sažeto, jasno i konkretno prikazivanje događaja obilježja su spisateljičinog novinarskog stila.
Jednostavno su je zaobišli i Francusku napali preko Belgije.
Jednostavno, top je bio preslab za probijanje bilo kojeg njemačkog oklopnog vozila toga doba na zadovoljavajućoj udaljenosti.
Jedno vrijeme je proveo kao dopisnik u Meksiku gdje je svjedočio oružanom sukobu katoličkih (Cristero) i antiklerikalnih snaga.
Jednu kavanu su pretvorili u kafe-klub književnika i umjetnika pod imenom "Kabare Walter".
Jednu ljusku čine elipse jednake velike poluosi.
Jednu moguću definiciju endogenih teorija dala je Marica Čunčić: "Endogene teorije polaze od pretpostavke da je glagoljica nastala kao poseban grafički sustav koji se može iščitati iz nje same".
Jednu od prostorija u kući pretvorio je u sobu u kojoj je, kako kaže u Prorčanstvima, radio noću okružen okultnim knjigama.
Jedrenje na dasci postoji u različitim oblicima.
Jedrenje preko olujnog sjevernog Atlantika mora da je bilo vrlo neugodno iskustvo za posade do 130 muškaraca i dječaka, dok su spavali na tvrdoj palubi ili prljavim, gamadi izloženim slamaricama.
" je držao album na ljestvici još nekoliko mjeseci, iako je izdana njena kompilacija hitova "
Jedva porazivši Španjolce, l'Olonnais je naredio da mu dovedu dva zarobljena dva španjolska vojnika.
Jefferson je bio drugi predsjednik koji se počeo nalaziti na poštanskim markama.
Jeffersonov Ministar financija, Albert Gallatin, bio je protiv embarga, uspješno predvidjevši njegovu nemogućnost provođenja i negativni odjek u javnosti.
Jeftini fotonaponski članak je članak od tankog filma namijenjena proizvodnji električne energije po cijeni usporedivoj s onom tradicionalnih izvora energije (
Jegudiel je zaštitnik svih koji rade u nekom području truda, a kruna koju drži predstavlja simbol plaće za uspješne duhovne napore.
Jegulje su nasrnule na Arielu, Floundera i njihovi priajteljiie benda koji su se isto odlučili vratiti i pomoći im, te zajedničkim snagama nadvladavaju jegulje.
" je izdan 4. lipnja 2008. pod Warner Bros.
" je jedna od njihovih najpoznatijih pjesama.
Jelena je imala dvanaest godina kada se udala, a šesnaest kada je postala udovica.
Jelena predstavlja pjesmu Bižuterija, koja je učinila prekretnicu u Jeleninoj karijeri.
Jelen grad je danas ruševina na brijegu usred guste šume, a od Košuta grada ostali su samo dio zida i nasipi.
Jelenje kape s atraktivnim simbolima također su se nosile.
Jelić je zadobio teže ozljede na nogama i desnom ramenu a njegova tajnica Waltraud Gorski zadobila je lakše povrede.
Je li se gospođica Johnson željela riješiti suparnice kako bi stekla ljubav svojega šefa?
Jelo je nazvao Kokoš à la Marengo.
Jelšane je činilo dodatno utvrditi svoju crkvu-tvrđavu ogradnim zidom.
" je napisana kao nastavak Madonnine pjesme iz 1990.
" je pogođena i bila je izvan upotrebe nekoliko godina.
Jer biti sam, ističe ona, ne znači biti osamljen baš kao što živjeti rutiniziranim životom ne znači dosađivati se.
“Jer, čovjek budući da nema vlast nad svojim životom, ne može ugovorom ili vlastitom saglasnošću da sebe učini nečijim robom, niti da sebe stavi pod arbitrarnu vlast drugoga da mu on oduzme život kad mu je volja.”
» jer je ponovno ujedinio teritorij nekadašnjeg Akadskog kraljevstva.
Jerolima lijevo te sv.
Jeronima (Društvo sv.
Jeronima s kojim je pokrenuo niz Moderna socijalna kronika, u kojemu će izlaziti i tekstovi koje je on napisao.
Jeronima u Rimu dao ne samo hrvatski nego i papinski naslov.
Jer se uz propovijedanje vezala i visoka obrazovanost propovjednikā, prozvani su intelektualnim redom.
Jersey je pobijedio na natjecanju 48 puta, Guernsey 42 puta, a Alderney samo jednom (1920.).
Jeruzalem je bio središte novog Kraljevstva.
Jeseni 1979. godine postao je stalni orguljašem crkve Sv.
Jeserija pripada muslimanskoj građevinskoj tradiciji i uglavnom je korištena kao ukras.
Jessejeva kćerka Mattie (Phyllis Love) želi ostati Kvekerica, ali se zaljubila u kavalirskog oficira Garda Jordana (Peter Mark Richman) iako se tome oštro protivi njezina majka.
Jesse voli posjećivati članove svoje bande svraćajući u njihove domove.
Jessica De Lay (Tricia Mara) je pretučena, silovana, a odsječen joj je i jedan prst.
Jessie uhvati Shelldera u toj epizodi, no on zagrize rep Slowpokea profesora Westwooda i razvije se u Slowbroa.
Jezero je dugo 27 km, s prosječnom dubinom od 1,3 metra te maksimalne dubine od 17 metara.
Jezgra galaktike je veoma svijetla, gotovo zvijezdolika.
Jezgru sastava čine Stephen O'Malley i Greg Anderson te razni gostujući glazbenici.
Jezgru skupa čini nekoliko stotina galaksija.
Jezgru utvrde činio je dvokatni palas u krajnjem sjevernom djelu, objekt na istočnoj strani i obrambeni bedemi.
Jezici u Italiji oko 6. st. pr.
Jezična politika Francove Španjolske nalagala je da se svi dokumenti, ugovori i objave moraju objavljivati na španjolskom jeziku, a svi koji su objavljivani na drugom jeziku nisu vrijedili ništa.
Jezična pripadnost nije poznata.
Jezični savjetnici uglavnom su suradnici Odjela za hrvatski standardni jezik pod koordinacijom voditeljice Odjela dr. sc.
Jezično ovi su Indijanci, nakon što je P. Rivet (
Jezik dobiva ime po dva svoja dijalekta, arifama i miniafia.
Jezik gae ili gaye naziva se i siaviri.
Jezik ima dva dijalekta: istočnoveluwski i sjevernoveluwski.
Jezik je najdugovječniji hrvatski jezikoslovni časopis, ima najbrojnije čitateljstvo (trenutačno 2 000 pretplatnika; najviše ih je bilo 4 500, a najmanje 1 200), redovito izlazi u pet brojeva godišnje.
Jezik je vjerna iako pojednostavljen, a jezični instruktor je bila Doris Leader Charge.
Jezik kojim su govorili smatran je primitivnim sjeverozapadnim grčkim dijalektom, ali nije bilo sumnje da je to grčki.
Jezik Nottaway Indijanaca bivši je član jezične porodice Iroquoian i srodan susjednim irokeškim jezicima tuscarora i meherrin.
Jezikom herero govore narodi Ovaherero (pogrešno nazivani Damara) i Ovambanderu.
Jezikoslovci smatraju da bi mu ime moglo doći od Manchaug ili Monuhchogok (u značenju "Mjesto za loviti ribu na granici""), plemena Indijanaca i njihovog istoimenog sela koje je bilo locirano uz jezero.
Jezik ovog plemena dijalekt je jezika Huachipaire (Wacipaire, Wachipaire) i ima tek desetak govornika.
Jezik pukovnije (njem. Regimentssprache) bio je jezik većine momčadi pukovnije.
Jezik se krajem devetnaestog stoljeća jedno vrijeme smatrao ozbiljnim konkurentom Esperantu, poglavito u Sjedinjenim Američkim Državama, ali nikada zapravo nije vidio neku ozbiljniju uporabu.
Jezik se uči i danas, a među Lower Similkameenima govori ga još 18 osoba ali su sve preko 55 godina (2007) http://maps.
Jezik shuswap član je porodice Salishan i ima dva dijalekta, zapadni i istočni; 500 govornika (1977 SIL) od 6,500 u etničkoj grupi (1990 M.D. Kinkade).
Jezik u školi, crkvi i upravi je hrvatski.
J. H. Lambert procijenio je njegovo orbitalno razdoblje kao jedanaest dana i tri sata.
J. Hooker", "Hotel", "Fantasy Island", "Vega$" i "Školsko zvono" dok joj njezin otac Aaron nije dao ulogu Donne Martin u "Beverly Hillsu, 90210".
Jigoro Kano je pozvao majstore svih džiju-džicu ryū-a koje je susreo i zamolio ih da doprinesu razvoju džuda.
Jill čak sudjeluje u natjecanju gađanja glinenih golubova te tijekom večere pleše sa nekim drugim muškarcem.
Jinx se upravo spremao snimiti kopiju Rockfordova uma u Martinovo tijelo kada se začuo alarm.
JNA je po BiH u vojarnama vojnicima tijelo mrtvog zapovjednika zlorabila za ratnohuškačku propagandu i širenje laži, radi potpirivanja mržnje prema Hrvatima.
JNA se uključuje u izravne napade na položaje hrvatskih snaga, koje su sada bolje organizirane i naoružane te mogu na terenu parirati srpskim "teritorijalcima".
Joakima na Zapadu razvilo mnogo kasnije nego na Istoku.
Joco je bio Robin Hood svojeg vremena koji je robio samo bogate i loše ljude – bare ga tako pamti legenda.
Jody Marken (Brittany Murphy), također djevica i kćer lokalnog šerifa Brenta Markena (Michael Biehn) koji je zadužen za istragu, odlučuje započeti svoju vlastitu istragu ne bi li pronašla ubojicu.
Joe, Jack, William i Averell, svaki viši, kao i gluplji od prethodnog.
Joe Johnston je bio zainteresiran za nastavak Jurskog parka i prišao je prijatelju Steven Spielbergu oko projekta.
Joe Keaton nije odobravao filmove, a Buster je također bio rezerviran kad je riječ o tom mediju.
Joel je na rubu smrti i oslanja se na Ellie da se brine za njega.
Joel odluči naći Tommya, bivšeg Krijesnicu, u nadi da može pronaći preostale Krijesnice.
Joe Morgenstern iz The Wall Street Journala bio je oduševljen filmom te rekao "Benjamin Button je u potpunosti vizionarsko djelo."
Joey i Rachel se pokušavaju boriti s Rossovim osjećajima u vezi njihove veze, ali na kraju odlučuju da je najbolje da ipak ostanu samo prijatelji.
Johannesburg ima još mnogo poslovnih tornjeva koji spadaju među najviše afričke građevine.
Johann Georg Ramsauer pronašao je veliko prapovijesno groblje u blizini drevnog rudnika.
Johan Nilsson napušta sastav.
Johan Renck režira spot za pjesmu sa istoimenog albuma.
John Alldis, čiji je zbor također trebao nastupiti na skladbi, imao je iskustva s orkestralnim glazbenicima i uspio dirigirati snimljenom izvedbom umjesto Geesina.
John), a Passamaquoddyi na jugozapadu, oko zaljeva Passamaquoddy.
John Christopher, poznati travar sredinom 20. stoljeća, preporučio je ovu biljku kao prvu pomoć kod srčanog udara, te kao tonik za jačanje srca.
John Dibri, profesor aeronautike s Caltecha, izradio je demonstracijski projekt s 24 vjetroagregatske jedinice s okomitom osovinom u južnoj Kaliforniji.
John Field je utjecao na razvoj glazbe romantizma.
John Heilpern iz The New York Observera istaknuo je kako je Gyllenhaalina izvedba bila "silom iznuđena".
John Hinckley mlađi, poremećeni obožavatelj, postao je opsjednut njome nakon što je pogledao film nekoliko puta i počeo je uhoditi dok je pohađala Yale, šaljući joj ljubavna pisma u njezin kampus te čak je zovući na telefon.
John Houseman je angažirao Wellesa i dao mu da režira projekt za Američko crnačko kazalište u Harlemu.
Johnny odlazi, prethodno bacivši svoju policijsku značku u ocean.
Johnny se često koristi kao ispitni predmet za svoje izume i eksperimente genijalnih sestara blizanaca, u rasponu od naprava do supermoći.
John od Gaunta, vojvoda od Lancastera.
John Robin Warren, također poznat kao J. Robin Warren (
Johnson je košarci donio novi stil igre nazvan "Showtime", koji je opisan kao igra sa brzim kontranapadima, atraktivnim dodavanjima i mnoštvom poena.
Johnson je postao predsjednik SAD-a.
Johnson je također još prije izbora 1964. godine uspješno progurao zakone koji su formalno dokrajčili rasnu segregaciju na teritoriju SAD, a kasnije je nastavio sa zakonima i programima usmjerenim na ukidanje spolne diskriminacije.
John Woo koristio je mnoge Peckinaphove tehnike, dodajući vlastiti osjećaj za koreografiju i akcijski konecept.
Jole Piletić bio je serdar i vojvoda, poglavar i vođa piperskog plemena.
Jolie je izjavila da je filmom željela kritizirati međunarodnu zajednicu koja nije na vrijeme intervenirala u sukobu.
Jonah prima Annieno pismo i svidi mu se, no ne uspijeva uvjeriti oca da ju upozna u New Yorku.
Jonas Olsson je bio standardni član švedske reprezentacije do 21 godine za koju je skupio 19 nastupa i postigao jedan gol.
Jonathan Rosenbaum iz Chicago Readera nazvao je film "gledljivim".
Jones je u rujnu 2008. najavio kako će tužiti Paramount Pictures za 10 milijuna dolara, za koje tvrdi da je zaradio kao honorar za film.
Jones se vraća na koledž Marshall, gdje mu ponude trenutni prekid rada na neodređeno vrijeme kako bi izbjegao otkaz zbog istrage.
Jongmyo je izgrađen 1394. godine po naredbi kralja Taejoa, a kompleks je proširio kralj Sejong (vl. 1418.
Jónovu knjigu (isl. Jónsbók) kojom je Island bio u potpunosti pripojen.
Jordan Hoffman je zapisao da je "cijeli film metafora da ostatak svijeta odbacuje Američko carstvo."
Jordan je postavio nedostižne brojke za budućnost i ispisao neka od najnevjerojatnih poglavlja u povijesti NBA lige.
Jordanska vojska je navodno provodila usporedne testove više automatskih pušaka u pustinjskom okruženju.
Jorgovani su bjelogorični grmovi ili malo drveće, visoki od 2 do 10 metara, sa stablima promjera 20–30 cm.
Još 4.000 američkih vojnika je raspoređeno u Italiji.
Još dok je M41 ulazio u serijsku proizvodnju počela je potraga za njegovim nasljednikom.
Još dva puta toliko ljudi ga razumije.
José Barea je sin Jaime Bareje i Marte More.
Josefa Vondračeka, koji je više godina bio uljanički općinski liječnik.
Josef je počeo pregovore radi stvaranja nacionalne vlade, ali je njegove planove onemogućila revolucija koja je izbila 31. listopada 1918. nakon koje je bio interniran na svoje imanje u Alcsutu.
José Ortega y Gasset: Što je filozofija?, Zagreb: Demetra, 2004.
Joseph High School te je svojim igrama omogućio momčadi plasman na državni turnir Illinois AA.
Joseph Schumpeter dokazivao je da je uspjeh socijalizma olakšan djelovanjem nekih štetnih sila protiv vlasništva.
Jo se uskoro nađe na velikom modnom događaju u Parizu gdje procvjeta romantika.
Još intenzivniji razvoj ostvaruje se u industriji.
Josipa Brunschmita, kada je Čitaonica bila na vrhuncu svoje moći i slave.
Josipa Franka nar. zastupnika križkog kotara izrečeni za ljetnog saborskog zasjedanja god.
Josipa Franka zastupnika naroda: izrečeni u zimskom zasjedanju Hrvatskoga sabora god.
Josipa na Marindvoru, potvrdio nam je da Mikulićeva unuka Nastja katkad svrati u župni ured i potraži pomoć.
Josipa od Monte Royala (
Josipa u Puli, 2001.
Josip Baričević, Ana Gabrijela Šarić:Pođimo zajedno, Kršćanska sadašnjost Zagreb 1992.
Josip bio je drvodjelja pa je svojim radom izdržavao Djevicu Mariju i Isusa.
Josip Broz završava zanat i postaje bravarski pomoćnik.
Josip Burić (na talijanskom Josepho Burić) (
Josip II., veliki reformator, tako je morao povući sve svoje reforme, izuzev Patenta o vjerskoj toleranciji i Patenta o ukidanju kmetstva.
Josip je rođen 1909. godine u Kotoru, Crna Gora kao najstarije od troje djece u obitelji postolara talijanskog porijekla Vjekoslava Zappalorta.
Josip Kopinič tvrdi da je na Brozovu molbu otišao u Moskvu gdje je, oslanjajući se na veliki ugled koji je postigao svojom hrabrošću u Španjolskoj, uspio saznati koje su optužbe protiv Broza.
Josip Seissel (pseudonim Jo Klek) rodio se u Krapini kao drugo dijete civilnog mjernika Rudolfa Seissela i majke Terezije.
Josip to nikako nije želio, pa je tražio način kako da je na častan način otpusti.
Još iste godine, Odbor je osposobio špilje za posjećivanje i 14. kolooza 1892.
Još istog dana krenula su prisilna iseljavanja.
Još istog mjeseca krenuli su s promotivnim aktivnostima u osnovnim školama „Ljubače“ i „
Još je aktivno radio kao duhovnik i spisatelj.
Još je bolje brtvljenje s brtvenicama, kod kojih prirubnica drži pod tlakom prstene od pusta.
Još jedan argument koji ide u prilog ovoj teoriji je sličnost u građi Tritona i Plutona.
Još jedan faktor je bio prisutan, na taj način bi se povećao inozemni dug.
Još jedna davno korištena metoda je metoda transpozicije.
Još jedna funkcija jezika jest da pomaže u formiranju govora.
Još jedna građevina za koju se smatra kako potječe iz post-ahemenidskog perioda, tzv.
Još jedna manja izmjena u odnosu na Mirage III bila je dodavanje druge kabine namijenjene navigatoru, postavljene iza kabine pilota.
Još jedna od glavnih tema rasprava među kritičarima u vezi Pravog detektiva bio je i autorski senzibilitet serije.
Još jedna prednost predaje električne energije u mrežu je da se relativno lako prati.
Još jedna slavna operacija u kojoj su Typhooni odigrali značajnu ulogu bila je napad na stožer njemačke 15. armije u nizozemskom Dodrechtu.
Još jedna velika prednost FT nad drugim britanskim i francuskim tenkovima bila je i posada od samo dva člana (zapovjednik/ciljatelj i vozač).
Još jedno važno područje istraživanja kontaktnih leća je spremnost pacjenata na suradnju i praćenje uputstava.
Još je igrao za Valladolid.
Još je jedna pjesma iz ciklusa - Iz Pindemonti lišena kršćanske simbolike, međutim, nastavlja razmišljanja pjesnika o dužnostima čovjeka koji živi na svijetu sa sobom i onima koji ga okružuju, o izdaji, o pravu na fizičku i duhovnu slobodu.
Još je kao gimnazijalac zašao u dubrovačke pismohrane i knjižnice.
Još je smatrao da je bio u pravu što se riješio Katarine i oženio Anom, no i sam je vidio koliko je Ana nepopularna.
Još je uvijek jedna od najmanje razvijenih zemalja, ali zadnjih godina se događa znatni rast gospodarstva.
Još kao četverogodišnjeg dječaka mati ga je zatekla kako se u jednom kutu moli pognute glave i sklopljenih ruku, kako se pokazalo, duboko iz srca.
Još kao dječak Nikica je pokazivao oštroumnost, brzinu u komuniciranju i spremnost na humor u svakoj prigodnoj situaciji.
Još kao mladić, Vid se zaposlio u knjižnici splitskog posjednika Petra Sava.
Još kao mlad sklada oratorij "Kralj Tomislav", koji je na konzertoriju ocijenjen vrhunskom ocjenom.
Joško, puno Ti hvala za sve što si učinio za Tvoj najdraži škoj i njegove ljude!'
Još najmanje 67 osoba poginulo je u Indiji, a 20 u Kini.
Još neki od muzeja u Ottawi su Kanadski prirodoslovni muzej, Kanadski muzej znanosti i tehnologije, te Kanadski muzej zrakoplovstva.
Još neki primjeri bogate arhitekture grada su Palača Stoclet i Espace Léopold.
Još nekoliko auto bombi s kanistrima s klorom je detoniralo i ubilo nekolicinu civila.
Još nemaju vjerski objekt u kojem bi se okupljali na misna slavlja, ali u perspektivi je izgradnja crkve i pratećih objekata.
Još nije posve jasno koje sve kulturne skupine pripadaju tomu kompleksu, a nisu sasvim definirani ni nazivi pojedinih skupina.
Još niz drugih mještana Orehovice bili su članovi uprave kluba, a veliki broj mještana aktivan je i danas.
Još od 1991. godine na Zavodu za oftalmologiju tadašnje Opće bolnice "Sveti duh" aktivno sudjeluje u pripremama za osnutak prve očne banke Lions Hrvatska pod voditeljstvom tadašnjeg predstojnika zavoda, njegovog metkovskog susjeda prof. dr. sc.
Još od rane mladosti stekao je naviku pisanja pa je tako detaljno opisivao događaje i svoja mišljenja o ljudima koje je susretao, a koji su svi dijelom njegova dnevnika kojeg je vodio.
Još od ranog 2. tisućljeća pr.
Još od rimskih vremena je ovaj otok korišten za izganstva.
Još ranije je dobila prvu nominaciju za Oscara za ulogu u nastavku “
Još se raspoznaju temelji na uzdignutoj kamenoj hridi te nešto okolna 70 cm debela ziđa.
Još se uzgajaju žitarice, voće i povrće.
Još što je bitno za sam overclocking – treba imati kvalitetne komponente kao što su memorija, napajanje i ploča kako bi se dobili što bolji rezultati.
Još tome način na koji su stjecana građanska prava, i zbog postojanja robova unutar društva i mogućnost posjedovanja robova Atena je imala pravni sustav koji je bio prilagođen kasti kojoj je neka osoba pripadala.
Još u 1950im godinama došlo je do sukoba između Tuarega i crnih upravnih činovnika koji su u to vrijeme još bili u službi Francuske.
Jošua je razorio Hazor, koji se potom pojavljuje na popisu osvojenih gradova te je dodijeljen izraelskom plemenu Naftali.
Još u jugoslavenskim vremenima pojedini mlađi ljudi počeli kupovati zemljišta i graditi kuće u Bakovićima, bliže cesti.
Josuke primjećuje da glava obitelji Norisuke IV očito skriva nešto od njega, ali kasnije doznaje da je obitelj Higashikata povezana s obitelji Joestar zbog Johnnyevog braka s kćeri jednog od jahača koji se zvao Higashikata.
Još u ranoj mladosti odlučila se za slikarstvo.
Još u skupinama ispali su MGU Moskva (branitelj naslova), ČH Košice, Pro Recco i Würzburg 05. Zatim se igrala završna skupina.
Još u trećoj godini života gotovo 50% dječaka ima fiziološku fimozu, odn.
Još uvijek odležava kaznu.
Još uvijek povremeno nastupa u raznim prigodama po svijetu sa bendom pod imenom "Eddie & The Robbers".
Još uvijek se često rabi od struke napušteni naziv glikozilirani hemoglobin.
Još uvijek se intenzivno istražuje moguće cjepivo protiv malarije.
Još uvijek se povjesničari ne slažu potpuno o stupnju i opsegu suradnje.
Još uvijek se riba često lovi uz pomoć treniranih ptica.
Još važniji je bio tek izumljeni amfibijski kamion DUKW koji se mogao kretati izravno od opskrbnih brodova uz obalu do istovarišta na kopnu.
Još veću iskoristljivost ima vodeničko kolo gdje voda teče povratno preko drvenog kotača, jer se dodatno još koristi tok vode ispod drvenog kotača.
Još veljače 1992. planirali su osvajati prostore od Hrvata.
Još za školovanja u Subotici istakao se kao nadaren pijanist, pa je već 1863. godine svirao na javnom koncertu.
Još za života bila je prepoznata i (prva) gay ikona, a za gay pop kulturu film "Čarobnjak iz Oza" te pjesma "Somewhere over the Rainbow" i danas ima kultno značenje.
Još žilavije, medojedni će jazavac drage volje ukrasti ubijeni plijen siktalice, pojesti ga, a zatim nastaviti lov na samu zmiju.
Jouett's Ride Upravo su ga zbog odluke da pobjegne iz glavnog grada u to vrijeme snažno kritizirali, a povjesničari ga zbog iste stvari kritiziraju i danas.
Jovanjdan, osim začulanskih koji su preuzeli Jeremijevdan (14. svibnja) od Stanića.
JS-85 je uveden u operativnu uporabu.
J se uvijek izgovara kao hrv.
Juana i njezin mali sin ponovno su izloženi uvredama na rasnoj pripadnosti, a nakon što vlasnik lokala Sarge (Mickey Simpson) uvrijedi i počne fizički tjerati starijeg meksikanca iz svog restorana, Bick ga pokuša spriječiti.
Juan Mann sa svojim sada već legendarnim natpisom.
Jučer najveća ponornica, danas tvornica struje, sutra…?
Judeja je oslobođena poreza, kao i novačenja regruta za rimsku vojsku, kao i obaveze ukonačivanja vojske.
Judeogrčki pripada atičkoj skupini helenskih jezika a razvijao se na području Grčke nekih 2000 godina.
JUDITA – Šime Jurić: “Iz muzeja hrvatske knjige”, Zagreb, Matica hrvatska, 2000.
"judom" kao trinaestim članom.
Jugoistočno od glavnog vrha uz Orlove Stine (1139 m) izgrađena je planinarska kuća Orlove stine.
Jugokomunisti su ga čak optužili za navodnu suradnju s okupatorom.
Jugoslavenska je se vojska bila smjestila u crkvenim prostorijama, u Biskupskom sjemeništu u Splitu, zbog čega bogoslovi iz tih krajeva nisu se mogli školovati ondje, nego ići drugamo po državi.
Jugoslavija je bila vrijeme rastepa hrvatskog naroda.
Jugoslavija je je u završnici pobijedila Egipat.
Jugoton ga je pet puta reizdao, jedno je izdanje bilo u Švedskoj.
Jugo-vojska je uskoro počela respektirati neočekivanu pogibelj iz zraka koju, unatoč tehničkoj nadmoći, nije mogla zaustaviti.
Juhe koje nisu uobičajene u hrvatskim krajevima.
Jules i Jim se bore na suprotnin stranama, ali poslije završetka rata su još uvijek prijatelji.
Julianna kasnije počne viđati Christophera Moltisantija s kojim počne uživati u drogama.
Julija je umrla tijekom porođaja.
Julius Capitolinus, jedan od autora "Povijesti careva" (Historia Augusta), navodi da je ovaj Farsman (III.) zapravo isti Farsman (II.), koji je bio u lošim odnosima s carem Hadrijanom.
Julius Morgenstern je tvrdio da kalendar Jubileja ima staro podrijetlo jer je donekle promijenjeni ostatak pentekontadskog kalendara.
Juniori su u sezoni 2015.
Junior kasnije odlučuje otkazati svojem ostarjelom kapetanu Murfu, te ga zamijeniti Bobbyjem Bacalom.
Junior pristaje, ali posljedice bivaju sve teže po njega.
Junior se iskreno začudi zašto se Tony uzrujao.
Juniorsku karijeru je započeo u Monolit Illichivetsu.
Juno nekoliko puta svraća kod Marka, ignorirajući upozorenje njene maćehe Bren (
Jupitera, Saturna i Saturnovih prstenova.
Jupiter i Saturn najvjerojatnije su se stvorili oko prethodno postojećih stjenovitih i/ili ledenih tijela, pretvarajući ove prethodne iskonske planete u jezgre plinovitih planeta.
Jupiter LII ima promjer oko 1 kilometra i 2010. godine označen je kao najmanji poznati mjesec u Sunčevom sustavu koji je otkriven sa Zemlje.
Juraj Dubrovčanin (Georgius Raguseus), “philosophus orator”, zastupnik peripatetizma, odlikovao se čvrsto oblikovanim stajalištima, koje je iskazivao jasno i precizno, što mu je zarano priskrbilo počasni naziv “filozof govornik”.
Juraj je utemeljitelj umjetničke organizacije Teatro VeRRdi (1999.) koja se bavi promicanjem i produkcijom alternativne kulture te kazališnom edukacijom mladih.
Juraj m. XII. st.
Jure podignuta je na mjestu prapovijesne gradine iznad kanjona rijeke Cetine, na brdu Gradac.
Jurica Halambek prvak je Hrvatske slobodnim načinom u kategoriji do 74kg.
Jurić, Damir: Božić u Istočnoj Crkvi, časopis Framin, broj 6, Zagreb 2001.
Jurij je otac također poznate književnice Sofije Andruhovič.
Juriši na grad su bili gotovo svakodnevni, dolazili su sa svih strana, a nekoliko puta su čak i ušli u grad kroz pukotine, ali su bili opet potisnuti van.
Jurja izgrađena 1839. na temeljima starijih crkava.
Jurja (koja je bila baš u Gorišu, a ne na Konjevratima) zaključali lokalno stanovništvo i zapalili crkvu pri čemu je svo stanovništvo stradalo.
Jurja ostao samo temelj.
Jurja se nalazila ispod današnje župne crkve sv.
Jurja u Planini i biskupskoga grada Blaguše, opasano sa sjevera potokom Vukovdolom i njegova ušća u potok Kasinu, a na zapadu potokom Kašinom i cestom Kašina -
Jurja u Trnju (1993. – 2001.
Jurja zemlja prodana natrag redu i postala dio Ordenstaata.
Justhom u Rijeci u rujnu, otvoren je put sporazumu.
Justin je očajnički izvlači iz vode i pokušava je oživjeti, a ona se odjednom počne smijati te ga poljubi.
Juve je poslije prvog kola i šoka igranja u drugoj ligi nanizao 8 pobjeda za redom uz gol razliku 16:1.
Južna Koreja je pobijedila nakon raspucavanja sa 5:3.
Južna strana Čadskog jezera tlo ima dosta glinskih naslaga nakupljenih na dnu Velikog čadskog mora.
Južne i jugoistočne gradske četvrti nalaze se na visini od oko 900 metara.
Južnije od linije istok-zapad izlaze i zalaze one zvijezde koje su smještene južnije od nebeskog ekvatora.
Južnije od njih je bila 28. armija s 44.000 vojnika, 40 tenkova i 707 artiljerijskih topova i minobacača.
Južni Qi i ostale azijske države oko 500. god.
Južnoafričke Unije u bantustanu Bophuthatswana morala biti premještena, jer se naknadno ustanovilo, da je izgrađena na teritoriju koji je formalno pripadao Južnoafričkoj Uniji.
Južno i jugoistočno od plićine Pupak nema hridi koje bi virile iz mora, čak ni za vrijeme velike oseke.
Južno morsko pročelje proteže se od Gibraltarskih vrata do istočnih obala Crnog mora.
Južno od kratera nalazi se Mare Insularum, a na jugozapadu krater Reinhold.
Južno od Zemun polja nalazi se novoizgrašeno plansko naselje Altina.
Južno prolazi državna autocestovna prometnica M7 (europska prometnica E71).
J. Zlatar je autor metodičkih radova, od kojih ističe "metodičku trilogiju": Metodika klavira (1987., 2. prošireno izdanje 2017.
Ka'aba postaje glavno odredište hodočašća muslimana (
Kabeli su na gradilištu upletani od čelične žice i razvlačeni preko stupova do druge obale; ti su radovi potrajali do jeseni 1878. godine.
Kabina je iznutra ojačana cijevnim potpornjima što dodatno ojačava kabinu i osigurava posadu u slučaju prevrtanja.
Kabina vozača je zatvorena, tramvajem se upravlja suvremenim kontrolerom.
Kabori Enshu, majstor čajne ceremonije (cha-no-yu rituala) i graditelj koji je nastojao izraziti svoje ideale rustične jednostavnosti i slikovite prirode na široj osnovi nego što se do tada pokušavalo.
Kačići sada na tri godine sklapaju (1290.) mir s Venecijom, ali i dalje ne odustaju od pljački.
Kada Arienrhod naredi Krijesu da namjerno ubije mere na Ngenetovoj farmi, njegovi ljudi ubiju Svilenog, ali ne i Lunu jer se ovaj zaprepasti kada ju spazi živu.
Kada avion svojom kukom smještenom na stražnjem dijelu trupa zakači jednu od četiri sajle mora u samo 105 metara smanjiti brzinu s oko 225 km/h na nulu.
Kada bi neprijatelj krenuo u napad na Egipat, kameni ovan bi gledao u pravcu iz kojeg dolazi protivnik, dok bi istovremeno pjevao.
Kada bi podijelili broj ženki sa brojem mužjaka pčela, uvijek bi dobili broj fi.
Kada činovnici galerije ostave Beana samog sa slikom, on kihne na nju i pokuša to obrisati jakim sredstvima i pritom uništi sliku.
Kada čovjek živi u skladu s učenjem Kabale, tada njegov vlastiti život postaje umjetničkim djelom što znači: živim, osjetilnim prikazom učenja Kabale.
Kada čuju da je glazbeni show u školi, odluče hipnotizirati ravnateljice škole, Celestiju i Lunu, i natjerati ih da show pretvore u natjecanje bendova.
Kada deformacije narastu toliko da dođe do kidanja veza u strukturi materije, dolazi i do sitnjenja mineralnog zrna.
Kada dođe do borbe,ekran se mijenja i likovi se nađu na battle screenu - borbenom ekranu.
Kada ga je Bernhard Ernst von Bülow naslijedio u ministarstvu vanjskih poslova, imenovan je u pruski dom lordova, a kasnije imenovan je opet veleposlanikom u Brusselsu.
Kada god se slavi obljetnica Oluje, kada se govori o oslobađajućim operacijama Hrvatske vojske, međunarodnom priznanju zemlje, korijenima hrvatske državnosti, Tuđmanovo ime je nezaobilazano.
Kada govorimo o profesionalnom hrvanju, postoje dvije razine unutar događaja: događanja koja su predstavljena kroz izvedbu i događanja koja su izvan opsega izvedbe, ali imaju upletenost na izvedbu, kao što su ugovori hrvača s organizacijom, ozljede i dr.
Kada gudalo stavimo na žicu, i povučemo žica proizvodi vibracije, a zvuk izlazi kroz otvore na čelu koji liče malom slovu f.
Kada hoćete pozvati Nicka dovoljno je na tipkovnici pritisnuti N. Pošto Harry ima knjigu iz Čarobnih napitaka s korisnim bilješkama vlasnika, često mora spravljati napitke za Slughorna ili neke učenike od kojih za nagradu dobije po jedan Grb.
Kada igrač izazove protivničkog trenera ili naiđe na divljeg Pokémona, zaslon se mijenja u borbeni prikaz protivničkog Pokémona, njegove HP trake, te popisa mogućnosti.
Kada ih se primjeti, vidljivo je da zaklanjaju dio neba na području trokutastog dijela letjelice, a svjedočenja tvrde da se najčešće radi o prilično velikim letjelicama.
Kada ih sustigne policija, ona mu daje do znanja da ne želi dalje ići s njim i razočarani mladić bježi sam.
Kada je 1908. godine nastupila aneksija Bosne i Hercegovine imala je za posljedicu nova pregrupiranja i polarizaciju unutar bošnjačkog građanskog pokreta i stranki.
Kada je 1969. izdan preliminarni tekst dviju sekcija revidiranog Misala, nadbiskup Marcel Lefebvre okupio je skupinu od dvanaest teologa, koji su pod njegovim vodstvom, napisali studiju teksta.
Kada je adut određen, oba igrača podižu preostale četiri karte (talon), tako da svaki igrač u rukama ima ukupno deset karata.
Kada je akson oštećen dolazi do smanjenog ukupnog potencijala mišićne akcije (CMAP- Compound Muscle Action Potential.
Kada je Anđelović saznao za tu vijest, ponudio je da će mu poštediti život ako se preda.
Kada je bila mlada željela je biti profesionalani fotograf.
Kada je bio mladić njegovi roditelji su se rastali, nakon čega je otišao živjeti kod Gene i Hazel Waddell kod kojih se također zaposlio.
Kada je Charles McLeod posjetio logor pred kraj kolovoza 1992., primijetio je čahure metaka na tlu što mu je dalo do znanja da je pucano na to područje.
Kada je Crvena armija pokušala angažirati svoje snajperiste, Finci su upotrijebili tzv.
Kada je čula za njegovu smrt, povukla se u svoje odaje te je umrla od žalosti, iako se spominje i samoubojstvo.
Kada je čuo glazbu, vidio svjetla i publiku znao je što želi biti u životu.
Kada je došao u Durban, Gandhi je otkrio kako ga tamo smatraju pripadnikom niže rase.
Kada je došlo do raskola kršćanstva 1054.
Kada je družina spasila obližnji gradić od šumskog požara, postaju vatrogasna družina toga grada – doduše, bez svoga vođe, koji je odlučio otići s Ashom.
Kada je francuski udio umanjen, Britanci nalaze novog partnera u "F104 Konzorciju europskih nacija" te se osniva program "višenamjenski borbeni zrakoplov" (eng. Multi-Role Combat Aircraft, (MRCA).
Kada je Godard imao problema s montažom filma, Melville mu je savjetovao da naprosto reže scene direktno na njihov najbolji dio.
Kada je IgE izlučen, spaja se na Fc receptore na mastocitima ili bazofilima, čime se smatra da je stanica reagirala na alergen.
Kada je imala samo jedanaest godina, njezin je samohrani otac rudar poginuo, ostavivši je u nemilosti zemljoposjednika Aquilesa Barraze (Gustavo Angarita), ekstravagantnog pokvarenjaka.
Kada je imao samo 17 godina, Alfonso VIII.
Kada je inkvizicija došla u grad prvi je korak bio edikt “milosti”.
Kada je izabran novi papa Aleksandar VII., dao ga je svečano pokopati u crkvi sv.
Kada je izbio Devetogodišnji rat (1688.-1697.
Kada je jednom hodao Škotskom, nakon posjeta poganskom kralju, vidio je skupinu Pikta koji su pokapali mrtvaca.
Kada je jedno oko stimulirano, oba se oka jednako kontrahiraju.
Kada je Konstancije krenuo na Magnencija vojskom, Vetranio se odriče suvladarskog naslova i priklanja se carskoj vojsci.
Kada je krajem 1950-ih i početkom 1960-ih pokret za građanska prava počeo dijeliti demokrate na liberalnu i konzervativnu frakciju, Bush je bio među republikancima koji su se nadali kako će konzervativne demokrate privući u Republikansku stranku.
Kada je lopta jednom izvan igre, mora se vratiti u igru na ispravni način koji se određuje načinom na koji je lopta postala mrtva, tj.
Kada je M'ba preminuo 1967. zamijenio ga je potpredsjednik Bongo.
Kada je Muhamed ostao bez roditelja, a kasnije i bez djeda, Abu Talib ga je uzeo sebi.
Kada je nastao istoimeni grad Kitakūshū, promijenila je ime, da ne bude zabune.
Kada je novim trenerom kluba postao Avram Grant, Basinas je ponovo zaigrao za klub te impresionirao vlastitim izvedbama.
Kada je odrastao, dobio je nadimak "Bradati" (Pogonatos) zbog svoje bujne brade.
Kada je organizirana židovska obrana prestala (u kolovozu), rimski vojnici su željeli osvetu i Hram je vjerojatno stradao kada je čitav grad bio zapaljen.
Kada je otkrio da bomba nije ubila Hitlera, Fromm je naredio smrtnu kaznu za generala Olbrichta, pukovnika von Quirnheima, pukovnika Stauffenberga i poručnika von Haeftena.
Kada je počela njegova proizvodnja, Saturn je bio jak odgovor od GM-a.
Kada je prikazao film, otkrio je da je „stop trik” pretvorio kamion u mrtvačka kola, pješak je promijenio pravac kretanja, a muškarci se pretvaraju u žene.
Kada je riječ o razvoju streljačkog naoružanja, nerijetko se u drugi plan potiskuje razvoj streljiva, koje se prihvaća i podrazumijeva kao sastavni dio koji ide uz oružje.
Kada je riječ o židovskim umjetnicima 20. stoljeća u Bosni i Hercegovini (uglavnom se radi o Sefardima), prvo se postavlja problem njihovog relativno kasnog uključivanja u tokove moderne umjetnosti.
Kada je Sakura završila s operacijom, Kankuro je povratio svijest i predao Kakashiju komad Sasorijeve marame koju je zadnjim snagama pomoću lutke uspio otkinuti s njega.
Kada je serija završila sa prikazivanjem, Teri je otišla na audiciju i dobila ulogu Lois u seriji "Lois & Clark: Nove Supermanove avanture"
Kada je suočen s opasnošću, smrad se pogoršava.
Kada je to riješeno, klub je ostvario i pravo na upis u katastarske knjige.
Kada je u listopadu 1718.
Kada je u Ninu 1069. darovao samostanu sv.
Kada je uparen s kompatibilnim uređajem, Apple Watch može primati različite obavijesti s tog uređaja.
Kada je u srpnju održana konvencija, Reagan je glatko dobio kandidaturu za predsjednika, ali još nije bilo jasno tko će mu biti potpredsjednički kandidat.
Kada je u travnju 1981.
Kada je Voldemort saznao da je živ, odlučio ga je vratiti.
Kada je Warren bio tinejdžer, otac mu se preselio u grad Caledoniju, gdje je kupio lokalni tjedni list Argus.
Kada je Worthington imao 30 godina, prodao je većinu svog imetka i završio s dvije tisuće dolara na svom računu.
Kada je započeo Španjolski građanski rat je godine 1936., bio je predodređen za utvrdu Guadalupe kao vojni instruktor.
Kada je zreo, otvara se.
Kada joj je Celestia rekla da nije spremna naučiti, Sunset je prošla kroz njega.
Kada joj je prijateljica iz razreda htjela donijeti domaći uradak, naišla je na njemačkog časnika koji joj je rekao da su Lea i njezina obitelj otišli na odmor.
Kada joj se učinilo da Lidija postaje prestroga prema njoj, krenula je u potragu za svojim ocem, Robertom Denonom.
Kada joj svekar priprijeti i istuće je zbog njenog sramnog ponašanja, ona mu odgovara: Ako već ne možeš ti, ima tko može.
Kada mu je stiglo jelo, prženi krumpirići, požalio se da je krumpir previše krupno isječeni te ga je vratio.
Kada mu je umro sin Lobačevski je bio potpuno slomljen.
Kada ne bi postojalo tijelo koje izvršava zakon ukoliko dođe do prekoračenja, cjelokupan prirodni zakon ne bi imao smisla jer ne bi branio nevine.
Kada nije bilo "vidljivih znakova" bili su dostatni i "nevidljivi".
Kada njegova supruga Lise umre pri porodu, to ga jako pogodi te zažali što nije ostao uz nju.
Kada on to odluči, ti zupčanici mogu razbiti Otok File na dijelove i ponovo se spojiti, s tim da je jedini netaknuti dio Brdo beskraja.
Kada operativni sustav želi komunicirati sa uređajem, on šalje naredbu upravljačkom programu koji ju obrađuje i prosljeđuje uređaju.
Kada osovina koja je držala lanac popusti, Blackwood pada i biva obješen.
Kada pogine Peckover, Henry dobiva njegovo mjesto korektora u časopisu te tako dobiva nešto novca za samostalni život.
Kada Pokret uspije izvojevati pobjedu, Skynet šalje Terminatora u prošlost da ubije Sarah (prije no što John uopće bude rođen), u posljednjem pokušaju da spriječi nastanak Pokreta.
Kada pripadnici Prvog reda dođu na Crait, Poe, Finn i Rose predvode napad jurišnim brodovima.
Kada razina mora postane toliko niska da postoji dovoljna razlika kota (odnosno dovoljan pad) pa se tako potencijalna energija vode nagomilane u bazenu pretvara u mehaničku, a ova u električnu energiju, sve dok razlika pada omogućava rad turbine.
Kada Scout osramoti siromašnog vršnjaka, Waltera Cunninghama, u svojoj kući, Calpurnia ju grdi te kazni.
Kada se 2004. osniva stanica HGGS-a u Šibeniku, trojica članova društva postaju njeni članovi i pritom završavaju tečajeve u organizaciji HGSS-a, te sudjeluju u brojnim potragama za nestalim osobama.
Kada se Gabby dođe zahvaliti Lynette što je spasila njenu kćer, Lynette joj otkriva kako je mislila nazvati bebu Patrick.
Kada se godine 1934.
Kada se hrane, piju i dišu, životinje unose ugljik i kisik, koji se inkorporiraju u kost.
Kada se identifikacija lica vrši na osnovu tragova papilarnih linija, neophodno je da se identifikacija izvrši vještačenjem, koje podrazumjeva upoređivanje fiksnog traga i uzetog otiska.
Kada se ipak susretne sa svojim pacijentima, House ih zbunjuje svojim odnosom prema njima i neortodoksnim tretmanima, no u isto vrijeme ih iznenađuje brzim dijagnozama njihovih stanja, iako se naizgled čini da ih ne sluša i da ga ne zanimaju.
Kada se izvanstanični serotonin veže za vezna mjesta na transporteru, dolazi do konformacijske promjene transportera i serotonina zbog kojih Na+ i Cl- ulaze u stanicu.
Kada se koristi kao aditiv hrani u Europskoj Uniji, UK Food Standards Agency: poznat je pod imenom E252.
Kada se koristi papirnati CRF, stranice unose operateri za unos podataka.
Kada se kriza sve više povećavala, pojavila se idealna situacija za izbijanje revolucije.
Kada se lik nalazi u blizini bombe, indikator na ekranu će prikazati udaljenost i smjer bombe kako bi lik uspješno izbjegao bombu ili je bacio natrag.
Kada se magnetostatika ne primjenjuje, Biot-Savartov zakon zamjenjuje se Jefimenkovim jednadžbama.
Kada se mladić želi oženiti, on prvo mora dobiti pristanak svojih roditelja, a nakon toga i pristanak roditelja izabranice.
Kada se mladi izlegu hrane ih oba roditelja.
Kada se nakon montaže vratilo ponovno zagrije na sobnu temperaturu, raširi se, te zbog čvrstog dosjeda pritišće na glavinu s potrebnom silom za savladavanje željenih vanjskih opterećenja.
Kada se otkriju računalne arhitekture koje tako funkcioniraju (sistolička polja), materijalizirat će se nekoliko primjena koje spadaju u tu skupinu.
Kada se promijeni na to uzrokuje promjenu s na Vrijedi Neovisno o tome vrijedi li ili obrnuto, kada možemo pričati o derivaciji funkcije u Dakle, analogno kao i prije vrijedi No, vidjeli smo da je odakle slijedi pravilo.
Kada se skupi mnoštvo Magbyja u jednom krateru, dolazi do nagle i snažne vulkanske erupcije.
Kada se slabost pojedinih mišića ne vidi u jutarnjim satima (npr. nakon buđenja), kada se slabost pojačava tijekom dana ili tijekom ponavljanja određenog pokreta i prolazi s odmaranjem, to uvijek mora pobuditi sumnju da se radi o miasteniji.
Kada se snažna bol javlja prije mjesečnice, za vrijeme i nakon prestanka krvarenja tada govorimo o dismenoreji.
Kada se to ne bi događalo, potomci bi nasljeđivali četiri čimbenika.
Kada se upali puhanje zraka na gruškalici, zrak puše iz stola sa arcima papira dok je stroj u upotrebi.
Kada se uvjerio, darovao je Josipu iz Arimateje Isusovo tijelo bez novčane naknade.
Kada se vojska podijelila na lijevi i desni tabor, Suharto je bio na desnoj strani.
Kada se vratio kući, otac je više bio zadivljen njegovom inicijativom, odlučnošću i voljom, nego što je bio ljut zbog Soichirovog neposluha.
Kada se vratio na parkete trebao je proći period u povratku u formu.
Kada se vratio u Veliku Britaniju (1856.) smatran je veliki istraživačem, a njegova knjiga Misionarska putovanja i istraživanja u Južnoj Africi (Missionary Travels and Researches in South Africa) iz 1857. godine učinila ga je slavnim.
Kada se zaljubio kreposnu mladu kršćanku, imenom Justina, pokušao ju je zavesti, no odbila ga je.
Kada se ženka medojednog jazavca počne tjerati, udvaranje postaje veoma energično.
Kada se zrnce (ili kapǉica) masnoće potpuno okruži molekulama sapuna nastaju kuglaste nakupine masnoća zvane micele, na čijem vaǌskom dijelu su izloženi hidrofilni krajevi molekula sapuna.
Kada strelica pokazuje od čvora x prema čvoru y, tada čvor y pripada području iza x' čvora x (x' je područje iza x).
Kada stresni odgovor potraje dulje može se razviti PTSP.
Kada su djeca došla u njegovu domenu, Puppetmon je prvo odlučio malo se poigrati s njima.
Kada su doznali da je ime Satellite već bilo registrirano, mijenjaju ga u Stax – kombinaciju prva dva slova njihovih prezimena.
Kada su ga našli, bacili su se na koljena moleći ga da stupi na prijestolje, ali je prvotno on to odbio.
Kada su ga pitali je li Teabing djelomično inspiriran i Lincolnom, koji je također obolio i počeo šepati zbog toga, Brown je rekao kako nije imao pojma o toj činjenici te da je svaka sličnost slučajna.
Kada su ga pitalo što cvijet simbolizira, on je rekao da cvijet predstavlja nepostojeću ženu u njegovom životu koji je u potpunosti bio posvećen umjetnosti.
Kada su konačno pronašli Inuyashu u pratnji ostalih Sango je krenula u napad.
Kada su Perzijanci vidjeli da su im saveznici poraženi, povukli su se natrag u Perziju.
Kada su pristigla talijanska pojačanja, dok je broj žrtava na austro-ugarskoj strani stalno rastao, položaj satnika Iskrića je postao beznadan.
Kada su prva tri horkruksa bila uništena, Voldemort, čija je duša bila tad razdjeljena na sedam dijelova, nije osjetio ništa kada su uništena.
Kada su SAD konačno objavile rat Njemačkoj, Roosevelt je pokušao formirati dobrovoljačku diviziju, ali ga je predsjednik Wilson u tome spriječio.
Kada su se prilike poboljšale, Izidor se vraća u Madrid.
Kada su se vratili iz Egipta ispunilo se starozavjetno proročanstvo: "Iz Egipta dozvah Sina svog (
Kada su se Wyatt i njegova braća sukobila sa bandom konjokradica, pozvali su u pomoć Doca.
Kada su ti uvjeti ispunjeni, vlast se može opisati kao demokratska.
Kada su znanstvenici podržali ideju da su ptice nastale direktno od maniraptora onda su one priznate kao njihovi jedini predstavnici.
Kada temperatura naraste na potreban iznos omogućena je izmjena topline s okolinom.
Kada uspije, Henry dobiva svoje tijelo natrag i odlučuje uništiti Trozubac kako bi raskinuo sve morske kletve i vratio Salazarovu posadu natrag u život.
Kad avion nije u upotrebi, njegova krila savijena su okomito.
Kada vlak naiđe, Pink se naslanja na zid tunela, i vidi da su vagoni puni ljudi bez lica, i vidi svog učitelja na drugom kraju tunela, koji viče na Pinka i naređuje mu da mirno stoji.
Kada Yugi upadne u probleme Yami preuzima stvar u svoje ruke.
Kada zavrije, dodaje joj se mljeveni šafran, prstohvat papra, te se na laganoj vatri kuha još 30 minuta.
Kada zemlja ne bi rotirala topao zrak bi jednostavno samo došao do polova, ohladio se, potonuo i krenuo nazad prema ekvatoru.
Kad bi bilo AO1, značilo bi da stanica nema senzor oborina.
Kad bi čovjek umro, njegova bi duša došla u podzemlje - Duat, gdje bi mu se sudilo.
Kad bi od nje umro jedan član obitelji, drugi zaraženi članovi obitelji bi pomalo mršavili, pa je narod vjerovao kako je prva oboljela osoba s TBC-om polako crpila životnu snagu iz ostalih članova obitelji.
Kad bi pala noć, u mraku je došao neznani mladoženja te su spavali zajedno.
"Kad bismo se našli u rasno miješanim gomilama karakterističnima za New York, Howard bi poludio od bijesa.
Kad bismo Walter i ja radili dvobroj za Božić i Novu godinu ili Uskrs, po nekoliko dana nismo izlazili iz redakcije.
Kad bi zakon energije bio narušen, tada nije razumljivo zašto se ne bi pojavljivali i elektroni s većim energijama.
Kad članak ostane bez kuratora, osoba s najvišim indeksom za taj članak postaje kurator istoga.
Kad Dubrovčanin kaže da ide u Grad, misli isključivo na prostor unutar zidina.
Kad Furio ujutro dolazi pokupiti Tonyja, odbija Carmeline ponude da uđe na kavu, tvrdeći kako mora sjediti u autu zbog problema s motorom.
Kad ga je posjetio direktor praškog stambeno-komunalnog poduzeća kako bi razgovarali o povratu njegove obiteljske kuće, Havel je spomenuo da je 1986. s Milunićem razmišljao o tome da se na susjednoj praznoj parceli sagradi zgrada s kulturnim sadržajima.
Kad granata postigne najveću visinu, njena je kinetička energija jednaka nuli.
Kad je 1729. postao biskupom, u vrijeme kad se dovršavala crkva, velikodušno je pomogao u unutarnjem uređenju te crkve.
Kad je 2003. godine izdan SaferSurf, mediji su hvalili njegovu brzinu.
Kad je birao koji će fakultet upisati, već je znao da će biti nogometaš.
Kad je čuo, da je to Isus Nazarećanin, stane vikati: Sine Davidov, Isuse, smiluj mi se (Mk, 10, 46-47)”.
Kad je David bio na umoru, njegov sin Adonija je pomislio da će postati kralj.
Kad je Eduard III.
Kad je glumica Louise Brooks 1924. upoznala Bogarta, imao je manji ožiljak na gornjoj usni, koji je Belmont Bogart možda djelomično sanirao prije nego što se Bogart 1930.
Kad je imao samo 10 godina, Shen je stupio na vlast.
Kad je izašao iz dizala, on pronalazi cijeli tim na podu i Erica još uvijek budnog.
Kad je izbio Drugi svjetski rat, pripadao je onoj struji hrvatskih intelektualaca nacionalističke orijentacije koji su više simpatizirali ideje i kulturne dosege iz Francuske, nego one iz Njemačke i Italije.
Kad je Jan umro, sinu Jurju pripao je sjeverni dio s ruševnim castrumom Pojam koji se u hrvatskom prevodi kao burg ili grad.
Kad je jeseni 1942.
Kad je kralj umro, njegova žena nije dozvolila njegovu sahranu dva mjeseca i svakog je dana posjećivala u sobi njegov truli leš, dok je nisu u tome spriječili.
Kad je Mijat došao uvečer kući, našao je bega nevesela pa kad je saznao za uzrok, Mijat se nasmije i ponudi se zamijeniti bega, a beg ga stane blagoslivljati.
Kad je nakon nekog vremena dobila posao da piše pjesme za druge izvođače, uz malu tjednu plaću, još nije imala novca za normalan život, pa je odlazila u motele i ondje tražila ostatke hrane koje drugi gosti nisu pojeli.
Kad je naselje dobilo status grada, prezvano je u Krasnojarsk.
Kad je navlažen u tekučim je stanju, kada se osuši prelazi u čvrsto stanje.
Kad je Nobunaga umro, Iejasu je ponudio svoje usluge Hidejošiju, koji je širio vlast nad jugozapadnim Japanom.
Kad je objavljena kao singl, postala je Minoguein 24. hit na jednom od prvih 10 mjesta u Ujedinjenom Kraljevstvu.
Kad je oko 14.30 eksplodirao talijanski brod "Palestro", Persano je naredio povlačenje, iako je i dalje bio brojačano superiorniji u odnosu na austrijsku flotu.
Kad je pokrenuta, dvije su je inovacije stavile ispred ostalih tražilica.
Kad je posao bio završen, Dedal je na mjestu mahao krilima i tako ih isprobavao, a potom je krilima opremio i svog sina Ikara i naučio ga letjeti.
Kad je posljednji knez Jülich-Kleve-Berga umro bez nasljednika 1609.
Kad je postao veliki kan 1260.
Kad je prijetio napad nekog neprijatelja ili kad je trebalo zastrašiti neprijatelje, mletačke vlasti su davale nalog da se određeni broj galija opremi, tj. postavi jarbol, jedra, snast, te vesla i da se pošalju na popunu posadom.
Kad je prizdravio, iz velikog se grada povukao na rodni otok.
Kad je prva sezona emitirana u Ujedinjenom Kraljevstvu, epizoda s Benom Stillerom emitirana je prva, a nakon nje slijedila je ona u kojoj su se pojavili Ross Kemp i Vinnie Jones.
Kad je rat započeo, novi logori, koji nisu kvalificirani kao koncentracijski, osnovani su, i nisu pali pod Himmlerovu i nadležnost SS-a.
Kad je saznao da ga je narod Aleksandrije, kao i biskupi, željeli postaviti za patrijarha Aleksandrije, pod okriljem noči je odjurio na Peluziju i postao redovnik u tamošnjem samostanu.
Kad je stopa bitova stalna, sadržaj u svakoj jedinici vremena ima istu prikazanu količinu podataka.
Kad je Tiglat-Pileser III.
Kad je ugledao priliku, godine 2463., uhvatio je pogled Déagola kojega je na dno rijeke povukla riba koju je pecao.
Kad je umro, imao je samo 35 godina.
Kad je u Novom Sadu 1954. godine osnovan Filozofski fakultet, počeo je honorarno predavati geometriju na studijskog grupi za matematiku.
Kad je utemeljeno Hrvatsko kulturno društvo Miroljub 1936. iste se godine pridružio tom društvu.
Kad je vrpca okrugla zove se tetivom, tendo, a kad je vrpca pločasta, onda se zove aponeurosis (primjerice, aponeuroze mišića trbušne stijenke).
Kad je zaigrao, pokazao se kolika je veličina.
Kad je zima, jede čak i druge ćukove.
Kad joj je bilo 10 godina, njezin stariji brat Anders ju je nagovorio da se natječe u Rösjöloppetu, dugo-prugaškoj disciplini.
Kad kapljice okončaju svoj put na kopnu, nastaje drugi uvjet za nastanak posolice.
Kad mačka sruši vrč s vodom i time izazove kratki spoj u svjetiljci, gđica.
Kadmijeva crvena ili kadmijevo crvenilo.
Kad Miles za to sazna, pokušava spasiti svoje jedinice kao i mlađega brata, ali je ubijen igličnom granatom.
Kad mu je bilo 13 godina, Cooper je u prometnoj nesreći ozlijedio kuk.
Kad ne bi bilo oblaka, prosječna temperatura na Zemljinoj površini bila bi viša za desetak Celzijevih stupnjeva.
Kad pčela poleti, krila se spoje pa joj je lakše letiti.
Kad pjesma završi Pink nazove suprugu ali javi mu se suprugin novi muškarac i poklopi slušalicu.
Kad podignete nešto teško, neka vam donji ekstremiteti odrade veći dio posla.
Kad sažimamo podatke tipa pisanih dokumenata gubitci nisu dozvoljeni, no s druge strane, obično je omjer sažimanja takvih datoteka vrlo dobar (2-10 puta), tako da pisane dokumente sažimamo samo bez gubitaka.
Kad se, naprotiv, katodne zrake kreću u smjeru električne sile, tada se valna duljina umanjuje.
Kad se pretvorio u kamenog čovjeka, čitava površina Hrvojeva tijela bila je prekrivena kamenom, čineći ga gotovo neranjivim.
Kad se Richard vratio svojim kontinentalnim zemljama godine 1194., Sančovi vitezovi su za njega opsjedali dvorac.
Kad se roukorkobijeva glava odvojila i letjela u zraku, pojavio se bijeli pas, grizli glavu i ubili rokurokobi.
Kad se svojevremeno preselila iz rodne Vojvodine u Beograd, obiteljsku kuću koju je stekla u braku s prvim suprugom zamijenila je za stan u centru Beograda.
Kad se uz to uzmu u obzir blizina atraktvine Jadranske obale, Međugorsko svetište, Park prirode Blidinje sa zimskim centrom, blizina Mostarskog aerodroma, još izglednijim se čini da razvitak turizma na području Grada nudi značajne mogućnosti.
Kad se vratio iz vojske, karijeru bacača kladiva u Somboru ugrozila mu je financijska situacija, Klub je imao novac za trkače, ali ne i za njegovu disciplinu.
Kad se zbroje sve žrtve, procjenjuje se da je oko 1 300 osoba položilo svoj život ne bi li nacisti osvetili jednog čovjeka, zamjenika zapovjednika Gestapa i protektora Češke i Moravske Reinharda Heydricha.
Kad se zdjela isprazni, veliko se zvono podiže i ponovno zatvori zdjelu.
Kad stalno "izazivamo" sebe (guramo pravilno naše granice) u mnogim područjima parkoura, postane nam jasno što možemo sada, a što želimo postići u budućnosti.
Kad stigne u klub Spears počinje plesati ne primijetivši kamere oko nje.
Kad su hrvatske snage ušle u objekt, u 10 sati i 17 minuta, aktivirao je eksploziv i napravio je teroristički čin.
Kad su mu rekli da nose poruku širokobriješkog gvardijana fra Didaka, otvorio im je vrata.
Kad su mu se oči privikle na mrak ustanovio je da se pred njime nalaze brižno posloženi ćupovi.
Kad su početne površine već obrađene, u daljnjem tijeku obrade kao najmanja udaljenost od površine pri pozicioniranju alata se može uzeti dva puta polumjer (
" kad su rekli da oni to ne vide kao singl i da ju također ne žele na albumu.
Kad su se povećale plaće carinicima, prihodi od carine su toliko narasli da je Marković predložio ukidanje doprinosa republika i pokrajina.
Kad su se previše približili, Kinezi odlučuju uzvratiti udarac.
Kad su se prilikom izvršenja toga rada temperature obaju spremnika izjednačile, tada nastupa mir, više se ne događa nikakva promjena.
Kad su se upoznali, Bacall je bilo 19, a Bogartu 45. Nadjenuo joj je nadimak "Baby".
Kad su u pitanju dijete jedno je sigurno - svaka niskokalorična dijeta koja je vremenski ograničena (od 1 do 3 mjeseca) u konačnici uvijek uzrokuje još veći dobitak tjelesne težine nego u doba prije početka držanja dijete.
Kadulja u sebi može sadržavati više od 60 različitih spojeva i supstancija koji imaju glavnu ulogu u njezinom medicinskom djelovanju.
Kad vide Pepljugu ostanu u šoku kakvu je haljinu imala na sebi ali su vidjele da nosi njihovu ogrlicu i vrpce pa su joj ju poderale i otišle u kočiju koja će ih odvesti na bal.
Kad zvono na vratima zazvoni, Anti postaje jako loše, znajući da Nada dolazi u posjetu.
Kaipara Harbour i pradjedovski kanu Mahuhu-ki-te-rangi najvažnije su značajke kulturnog i plemenskog identiteta plemena Ngāti Whātua.
Kajanjem pokazujemo da smo učinili nešto što je u suprotnosti sa svojom savjesti.
Kako banke uvijek moraju vratiti više novca nego što posude, dolazi do novih zaduženja kako bi se vratio dug umjesto da se sredstva od zaduživanja ulažu u gospodarski rast.
Kako bi dobio na vremenu, Bligh još više tjera svoju posadu na težak rad, a uskraćuje im porcije hrane.
Kako bi geotermalni proces započeo, potrebno je pronaći područje temperature barem 177 o C, inače proces neće ići prema zadanome planu.
Kako bi izbjegli upotrebu bifokalnih ili naočala za čitanje, neki se ljudi odluče za korištenje kontaktnih leća za ispravljanje vida na blizinu za jedno oko, a za drugo oko na daljinu, metodom "monovision", koja ponekad iskrivi percepciju dubine.
Kako bilo da bilo, u većini jezika se i do danas zadržao naziv "Faraon".
Kako bilo da bilo zemlja je spaljena, dokumenti također.
Kako bilo, Scott i Todd su rekli pozivatelju da neće emitirati pjesmu sve dok je on na telefonu s njima.
Kako bi nabavio novac za kazališnu predstavu svojeg prijatelja Jeffa i konačno dobio posao, Michael izgubi strpljenje te se maskira u ženu, nazove Dorothy Michaels i prijavi na audiciju za istu TV sapunicu.
Kako bi ostali vjerni utemeljiteljevu idealu, franjevci su pokretali brojne "obnove", kroz koje su se uobličile tri razne redovničke obitelji.
Kako bi pomogao prevoditeljima, Tolkien je napisao "Vodič kroz imena u Gospodaru prstenova".
Kako bi prikazao svoje linije u boji koristio je samoljepljive trake u boji.
Kako bi promovirala album, Madonna je prvo napravila malu tuneju u 3 grada.
Kako bi razvili antitijelo čija je meta HER2, istraživači su injecirali HER2 u miša.
Kako bi reformirao svećenstvo, obvezao je svoje biskupe da borave u svojim biskupijama, a kardinale da vode skroman i pobožan život.
Kako bi se igrači zaštitili od preozbiljnih ozljeda, oni moraju nositi zaštitnu opremu kao što je kaciga na glavi, štitnike za ramena, prsa, koljena i druge dijelove tijela.
Kako bi se istaknula poruka da je Waters napustio grupu, knjižica je albuma sadržavala fotografiju grupe – samo Gilmoura i Masona – koju je uslikao David Bailey.
Kako bi se olakšao rad vatrogasnim organizacijama, izrađena je aplikacija Vatrogasna mreža.
Kako bi se omogućilo promatranje (pretraživanje) cijeloga prostora u okolini radara, antena se najčešće mehanički zakreće po azimutu i/ili elevaciji (kutnoj visini).
Kako bi se postigao savršeni izotermni proces pohrane, proces mora biti povratan, tj. reverzibilan.
Kako bi se postigao stil happy hardcorea, smanjuje se kvaliteta zvuka prilagođavanjem komercijalnim apetitima.
Kako bi se povećala sigurnost u letu, Su-9 je dobio tri hidraulična sustava.
Kako bi se povećala sigurnost u letu, svi su hidraulički sustavi udvostručen.
Kako bi se prilagodilo Ashmanovom narušenom zdravlju, pretprodukcija Ljepotice i zvijeri preseljena je iz Londona u Residence Inn u Fishkillu (
Kako bi se stvorilo jedinstveno tržište EU-a na kojem djeluju slobodni tržišni operateri, Hrvatska se u području audiovizualne politike morala uskladiti s europskom direktivom o televiziji bez granica.
Kako bi smanjili produkcijske troškove, većina filma snimljena je u široj okolici New Orleansa - uglavnom južno od okruga Red River u sjevernom dijelu države gdje je Northup zaista i bio rob.
Kako bi stekao što bolji ugled kod Rimljana u više navrata uznemirava Gale, te traži povoda za rat kako bi učvrstio svoju vlast u ovoj pokrajini.
Kako bi to izbjegli, gruzinske političke vođe prihvatile su stavljanje Gruzije pod njemačku zaštitu.
Kako bi usavršio znanje stečeno na tečaju 1840. godine poslan je u misiju u Južnu Afriku.
Kako bugarskog otpora gotovo da i nije bilo, postrojbe 7. divizije su brzo napredovale.
Kako ga je definirao njemački evolucijski biolog Ernst Mayr 1942., KBV glasi "vrste su grupe populacija koje se stvarno ili potencijalno međusobno križaju i koje su reproduktivno izolirane od drugih takvih grupa".
Kako god, Ashley je ponovo uhvaćena i poslana u vojni otok, Leon je prisiljen ići tamo zajedno s Adom nakon što je porazio Salazara.
Kako god bilo, producentska kuća ostaje mrežnom producentskom kućom ili kreće u objavljivanju materijalnih formata, još uvijek se ne zna.
Kako god da ga odlučite zvati i što god novo u njega utrpali, uvijek je momentalno prepoznatljiv fanovima.
Kako im se japanske trupe približavaju, Band naređuje trojici vojnika da izvide koliko je udaljen neprijatelj; Witt se dobrovoljno javlja da bude jedan od njih.
Kako je Bakunjin prvenstveno bio aktivist, on bi ih prekidao, često usred rečenice, da bi odigrao ulogu u borbama, štrajkovima i pobunama.
Kako je barem ovaj drugi uvjet ispunjen u crkvama i kapelama Bratstva sv.
Kako je bila udovica bogatog Židova, Göring je dogovorio kako se ona ne bi uhitila, niti joj se imovina konfiscirala.
Kako je Cameron negodovala zbog toga, Chase je smislio trik kako bi ga prerušeni policajci priveli, no zapravo su ga odveli na momačku večer, što je dr.
Kako je cijeli avion zapravo služio kao platforma za radar RP-6 Sokol, pa je njegovo kašnjenje bio veliki udarac za cijeli projekt.
Kako je Gospa ustoličena na visini, tradicija drži da ona utjelovljuje sjedište mudrosti, Sede Sapientiae.
Kako je imao ravna krila, ubrzo je zastario.
Kako je između tih točaka bilo 80 stupnjeva, točka vrelišta rastvora predstavljala je 80 °R.
Kako je količina energija koja pada na površinu izuzetno velika, izgradnjom takvih elektrana na sunčanim područjima (npr.
Kako je međunarodna zajednica ostala pri ovom stavu, a HDZ nije izvršio promjene u svom vrhu odnosi među njima su totalno zahladili.
Kako je nagodba postajala nemogućom, a nijedna struja nije imala većinu u Skupštini, nevoljko se početkom 1875. pristupilo izradi ustava, iako je ustavna komisija stvorena 1873.
Kako je novi motor bio nešto širi od originalnog AL-21F-3, Su-17M2D je dobio nešto širi stražnji dio trupa.
Kako je odbacila ranije potpisan ugovor o prijateljstvu s Velikom Britanijom, Ranavalona se našla u poteškoćama glede nabave oružja i drugih suvremenih potrepština iz Europe.
Kako je on to odbio, udarili su ga mačem i potom ugušili.
Kako je organizacija rasla, očekivalo se da se razine podijele u nove stanice, stvarajući i potencijal za horizontalni i vertikalni rast.
Kako je ovo bio prvi film iz žanra špageti-vesterna u Americi, mnogi europski glumci i filmska ekipa uzeli su američka umjetnička imena.
Kako je ovo već bio otvoreni piratski čin, Jenningsa je napustio jedan od kapetana, koji se vratio na Jamajku.
Kako je poanta zračno-desantnih trupa prije svega brzina ta procedura je M22 Skakavac proglasila proizvodnom greškom.
Kako je početkom rata nastala Hrvatska rukometna liga tako se stvorila ideja o ulasku jedinstvene karlovačke momčadi u ligu.
Kako je popularnost korporativnih portala rasla, tako su im mnoge tvrtke počele nuditi sebe, kao nositelja usluge za Web portal.
Kako je razvoj nove avionike kasnio, Su-21 je morao zadržati avioniku originalnog Su-17.
Kako je Rim osvajao zemlje izvan italskog poluotoka, uvedena su mnoga strana imena.
Kako je skup energijskih razina svojstvo atoma i molekula određene kemijske tvari, razotkrivanjem i tumačenjem spektara zračenja mogu se dobiti podatci o kemijskom sastavu i strukturi tvari (
Kako je s razvojem društva došlo do razvoja cjelokupne društvene svijesti te su mislitelji uvidjeli preveliko bogatstvo crkve, amoralnost, simoniju (prodavanje crkvenih časti), indulgenciju (prodavanje oprosta grijeha) i drugo.
Kako je ta dva mjesta povezivala Ulica Sergijevaca, ona je automatski postala neosporno glavna ulica u gradu.
Kako je taj utjecaj bio kontroverzan, izazvao je snažne proteste u studentskom tijelu i na fakultetu.
Kako je u Realovim juniorima pod imenom Juvenii A postigao 17 golova u jednoj sezoni promoviran je u rezervnu momčad.
Kako je usporedo s ciljevima ruske politike raslo i uvjerenje da se realne sile za nju mogu crpsti samo iz napredne europske kulture, to se pobuna protiv zapadnjaštva svršila njegovom pobjedom.
Kako je vjerovati, Dušan je u osvojenim zemljama, napose u Humu, ostavio svoje predstavnike i vojničke posade u zgodnijim mjestima.
Kako je zrakoplov došao u dodir s tlom brzinom od 260 km/h, raspao se i planuo.
Kako joj sam naziv govori, neuromišićna spojnica je spoj između živca i mišića.
Kako kaže Astaire, Satchell p.127 "Ginger nikad prije nije plesala s partnerom.
Kako kažu sami članovi, novi je album završni dio heksalogije, a ujedno i poveznica s ishodištem, prvim albumom; što zajedno čini veliki, neprekinuti ciklus o čarobnom svijetu Bal-Sagotha.
Kako kralj Likaon nije imao potomstva, a Arkad je još bio i Zeusov sin, odlučeno je da će on preuzeti prijestolje nakon kraljeve smrti.
Kako Mjesec uvijek izbočenom stranom srpa gleda prema Suncu, to su u toj mijeni rogovi okrenuti prema istoku.
Kako mu je namješteno da je ubojica svodnika, nađe se opkoljen policijom koja nema pojma o postojanju snajperista.
Kako na nebu, tako i na zemlji."
Kako napadaju sve što su u stanju savladati, i mlade komodo varane doživljavaju kao plijen.
Kako napetost i dalje traje Mirovna misija i nadalje djeluje u gradu i okolici.
Kako na završnici sudjeluju samo 4 kluba, moguća su samo dva polufinala i finale.
Kako ne bi pali živi u ruke Francuzima, oko četrdesetak muškaraca, žena i djece skokom s ruba litice visoke preko 30 metara (100 stopa) našlo je smrt u stjenovitom moru podno litice.
Kako ne možete pronaći nove dokaze, vraćate se u Candlekeep gdje vam je glavna zadaća špijunirati tajni sastanak vođa Iron Throne organizacije.
Kako nije mogao prepraviti scenarij ili montirati film, Peckinpah se zakleo da nikad više neće snimati film ako nema kontrolu nad scenarijem.
Kako nisu očekivali veći otpor norveške vojske, njemački je glavni stožer za tu priliku formirao posebnu oklopnu skupinu (Panzer Abteilung zur besonderer Vervendung 40 - PzAbt zbV 40) u koju su ušli i Nr.3, Nr.4 i Nr.5.
Kako niti nakon pet godine lojalne snage ovu bunu nisu uspjele ugušiti u političkoj eliti Rusije se pojavila želja za objavom rata koji će neupitno dovesti do teritorijalnog proširenja.
Kako nitko od predloženika nije dobio natpolovičnu većinu glasova te s obzirom na to da su dvojica predloženika dobila jednak broj glasova, bilo je potrebno provesti međuglasovanje.
Kako octena kiselina vri na nižoj temperaturi od bilo koje komponente u sistemu, ona se može uklanjati pažljivom destilacijom i tako reakciju voditi do kraja.
Kako ovaj pomorski rat nije formalno objavljen ni kasnije, iz toga ga razloga Amerikanci nazivaju i quasi-war.
Kako piše P.E.N. BiH:" U ovoj knjizi esej gotovo u potpunosti prelazi u poetsku formu.
Kako roman napreduje, Drakula uzima sve više i više mladenački izgled.
Kako saznajemo iz njegovih dvaju pisama što ih je pisao De Cometu, zbog pitanja baštine bio je prisiljen otputovati u Marseilles.
Kako se doznaje, projekt je dobio financijsku potporu UKF natječaja.
Kako se gore navodi, izvedba klape Crikvenica je vrlo popularna, tome pretpostavljamo najviše pridonosi specifična boja glasa vodećeg muškog vokala.
Kako se kasnije pokazalo, ta se pomoć nikada nije pojavila.
Kako se kosti cijeloga tijela mogu jednostavno pregledati jednim jedinim scintigramom, scintigrafija kosti često se radi prije ili nakon operacije dojke.
Kako se Luleå spojila s otokom Hertsönom, danas je 7. po broju stanovnika u Švedskoj.
Kako se objekt pomiče od izvora gravitacijskog polja, stopa po kojoj vrijeme prolazi raste u odnosi na slučaj kad je objekt blizu izvora.
Kako se ono kaže, gdje čovjek neće staviti nogu, on će staviti glavu.
Kako se povećava broj suradnji između Vojka, Ive, Zonda i Kid Rađe, dolazi do ideje da se i Vojko i Kid Rađa priključe Tesla Stilitima.
Kako se približavao tom mjestu, začuo je pucnje, no srpski su ga vojnici zaustavili prije no što je mogao ustanoviti što se događa.
Kako se radi o pokretu koji koristi sve veće mišićne grupe ljudskog tijela, ergometar je pogodan i za trening neveslača, te se često može sresti u različitim trening centrima, teretanama i slično.
Kako se Rusko carstvo širilo na istok, ono je prodiralo u Srednju Aziju prema moru u potrazi za toplim morskim lukama.
Kako se širila popularnost ovog sporta, proizvođači su postali svjesni potencijalnog novog tržišta, i počela se pojavljivati oprema koju se mogla lako upotrebljavati, bila je po pristupačnim cijenama i pouzdana.
Kako se spomenuti most nalazio na tada važnom strateškom mjestu za obranu mjesta Viduševac, četnici svakodnevno vrše granatiranja s namjerom da onemoguće prijelaz preko mosta i logističku podršku prvih linija.
Kako se tijekom dana položaj Sunca na nebu mijenja, tako se stalno mijenja i najpovoljniji kut pod kojim Sunčeve zrake padaju na površinu reflektora.
Kako se vidi na slici, razmak između susjednih linija pravilno se smanjuje, i linije se gomilaju prema određenoj granici.
Kako se volumen plinova širi, oni se ubrzavaju kroz mlaznice i pokreću lopatice turbine.
Kako su mu termodinamičke osobine slične R-12, od 1990 se sve više upotrebljava u rashladnim krugovima.
Kako su oni bili komercijalno neuspješni i anonimni u Sjedinjenim Državama, ovaj potez da se njih uključi na album s Madonnom se činio pravim za Warner Bros.
Kako su proroci nerijetko naviještali buduće događaje, danas se pod tim pojmom često pogrešno smatra osoba koje predkazuje budućnost.
Kako su Rimljani željeli kontrolu nad cijelom Sicilijom, intervenirali su kada su Kartažani zaposjeli Mesanu.
Kako su se isusovci na zahtjev staleža odrekli prava na tiskaru, ona je predana Saboru, a Sabor ju je na svom zasjedanju u Varaždinu, 11. studenog 1694.
Kako su se mijenjali zahtjevi publike, step je zadržao ono najbolje iz povijesti i dodao bogatstvo materijala sadašnjosti.
Kako su se nove škole otvarale, tako je nažalost i broj polažajnika (polaznika) bivao sve manji.
Kako su tijekom testiranja odbijene ponude i Focke-Wulf Fw 187 i Henschel Hs 124, Bf 110 je ušao u redovnu proizvodnju.
Kako su vojnici okružila palaču La Moneda, Allende je dao svoj posljednji govor prisižući da ne će podnijeti ostavku.
Kako su znanstvenici razvili migracijsku hipotezu o podrijetlu Tutsija koji pobija hamitsku hipotezu, pojam da su Tutsiji bili civilizirani stranih osvajača također se dovodi u pitanje.
Kako tih životinja izvorno nije bilo na Novom Zelandu, ove ptice su vjerojatno zauzele njihovu ekološku nišu.
"Kako u Hrvatskoj postati milijunaš", 2009.
Kako u prirodi nema slobodnih elektrona, te su dvije reakcije nužno povezane i uvijek se zbivaju istodobno.
Kako većina pisama nisu datirana, njihov vremenski redosljed je problematičan.
Kako "Velika Hrvatska" može da bude istovremeno i "Bijela"?
Kako vreće prolaze kroz Tunnel antenu podaci se istovremeno upisuju i čitaju sa svih tagova.
Kalamarko sve zajedno ima šest krakova; dvije ruke i četiri noge.
Kale borroka ( "ulična borba") je naziv za urbane gerilske akcije koje provodi baskijska nacionalistička mladež integrirana u domoljubnu ljevicu.
Kalendari će se opet razići, ali tek 2800., i to sporije od starog julijanskog i gregorijanskog kalendara.
Kalendar je oblikovao političar i agronom Charles Gilbert Romme, premda ga obično pripisuju pjesniku Fabre d'Églantine-u, koji je izmislio imena mjeseci.
Kalendarski traju od lipnja do početka rujna.
Kalendarsko računalo Kalendisprikazuje kalendar Symmetry454 i pretvara datume između ovog i raznih drugih kalendara.
Kalifornijski zaljev je dug 1.126 km, i širok od 48-241 km, te ima najveću dubinu od 818,08 m, čime ima ukupni volumen od oko 145.000 km³.
Kalif Tripolisa i Tunisa pristao je na Henrikov zahtjev za plaćanjem danka i zbog prijetnji od Almohada.
Kaligula je počeo dobro, jer je prekinuo progone i spalio ujakove zapise.
Kállay je od početka u svojem vođenju Bosne i Hercegovine radio na obrani mađarskih interesa.
Kalma je sastav napustio iz osobnih razloga, najvjerojatnije radi obitelji.
Kalou je nastavio s dobrim igrama u sljedećoj sezoni.
Kaltenbrunner je postao vođa austrijskog SS-a.
Kalup se najčešće sastoji od dva dijela.
Kamanava je čuo glasine da on nije biološki otac djevojčice, već da je to Alapai II.
Kamanjsko područje je povijesno i baštinski dio Ozaljskog kruga i prebogato je tradicijskim lokalitetima.
Kama postaje spolno zrela s devet mjeseci, a životni vijek joj iznosi 10 godina.
Kamarina odluči da će ostati neutralna.
Kamena vrata građena su u baroknom stilu, a vratnice su od hrastovine ojačane sa željeznim čavlima, pravim simbolom nerazornih vrata.
Kameny se obratio brojnim homoseksualnim psihijatrima, ali Fryer je bio jedini koji je pristao svjedočiti, a čak je i on to učinio maskiran, iz straha da ne izgubi položaj na sveučilištu Temple, gdje nije imao mandat.
Kamera korištena na snimanju bila je oštećena i propuštala svjetlost na film.
Kamerunci su bili ponosni jer na svojem prvom svjetskom prvenstvu nisu izgubili.
Kamerun je podijeljen na 10 regija i 58 departmana.
Kaminski je nakon gledanja sva tri filma komentirao kako je fasciniran kako je svaki od njih napredovao u tehnološkom smislu, ali smo bez obzira na to ostali konzistentni.
Kami (šintoistički bog) se nosi kroz ulice u mikoshiju (prijenosnom svetištu), a nose ga posebno uvježbani ljudi.
Kampa je rođena na početku vremena.
Kampanja za zaštitu Ušća Mure u Dravu je mobilizirala udruge i aktiviste u zastiti ostalih područja Drave te Hrvatske.
Kanada je također iz rata izašla sa snažnijim osjećajem nacionalne pripadnosti i solidarnosti, uglavnom zbog uspješnih obrana od američkih napada.
Kanada, Sjedinjene Države, Meksiko.
Kanadski izumitelj Wayne Fromm patentirao je svoj Quik Pod 2005. godine.
Kanadski zrakoplovi su izvorno bili u metalnoj boji, no kasnije je gornji dio obojan u slojeve tamno zelene i maslinaste a dno u sivu.
Kanali su najčešće kružnog presjeka (inače kod niskotlačnih sustava mogu i najčešće jesu pravokutnog presjeka, radi izgleda interijera) prvenstveno zbog krutosti stijenki.
Kanali su općenito vrlo uski, manje od 60 cm širine odnosno 150 cm visine, no većina ih je dugačka po nekoliko kilometara, što ukupni broj od 600 kanata čini stotine kilometara dugačkima.
Kanal je na tom području širi zbog jezera Timsah.
Kanal je nosio spoj ponovljenih animiranih programa Disney Television Animation proizvedenog od Disney Channel, zajedno s programima drugih proizvođača drugih distributera, animiranim filmovima i originalnim programima.
Kanal se gradi kao u niskotlačnim hidroelektranama, iako ima potpuno obloženih kanala, kada nema poteškoća s podzemnom vodom.
Kandićka navodi da su neki od bivših policajaca posvjedočili da je Prema navodima, Danica Marinković je došla, kao istražni sudac, provesti istragu na licu mjesta.
Kandidata za predsjednika je moglo predložiti dvadeset narodnih poslanika, a predsjednik bi postao kandidat koji je dobio većinu glasova.
Kandidati za dobivanje organa su osobe s oštećenjem mozga (najčešće kao posljedica ozljede ili moždanog udara), kojih u Hrvatskoj ima mnogo, s obzirom na jednu od najviših stopa prometne smrtnosti u Europi.
Kangoo su mladi klokani košarkaši koje trenira Sammy koji ima narančastu kosu i žutu majicu.
Kankuro zatim napadne Sasorija no on blokira njegov napad.
Kanonik Ivan Dević usadio mu je ljubav prema spomenicima i starinama.
Kanovi su bili iz Ogotajeve a ne Čagatajeve dinastije.
Kanton Bern svoje korijene nalazi u Bernskoj Republici (Respublica Bernensis) koju je osnovao grad Bern, osnovan 1191. godine.
Kantoni se obično sastoje od više općina.
Kao 14-godišnjakinja debitirala je na ITF turnirima u Australiji.
Kao 3. nositeljica, došla je do finala u kojem je savladala Samanthu Stosur 6–2, 4–6, 7–5, osvojivši tako 2. titulu u sezoni i 20. ukupno.
Kao aktivna sredstva primijenjena su čvrsta tijela kristalne ili amorfne strukture, tekućine i plinovi.
Kao apsolvent radi na Medicinskoj i Muzičkoj školi u Mostaru, ali, kako još nema diplomu, ubrzo gubi i taj posao, a vraća mu se nakon diplomiranja.
Kao arhitekt teoretičar D. Salopek od šezdesetih godina prošlog stoljeća zagovara arhitektonsku inspiraciju predajnim graditeljstvom na etičkoj osnovi i nacionalnoj razini.
Kao arhitekt u svom se radu nadovezuje na tradiciju modernog građenja u Istri.
Kao autoritativna osobnost, strog prema vojnicima, često je opisivan i kao vrlo oštar i težak čovjek.
Kao biskup naslijedio je golema imanja đakovačke biskupije, koja je iskoristio za svoje kasnije mecenatske priloge i darove na kulturnom i prosvjetnom polju.
Kao biskup postao je savjetnikom vojvode Boleslava, koji je želio postati kraljem.
" kao bonus pjesmu.
" kao časnik na brodu (
Kao cjelina, kritičar je osjetio kako se radi o "djelu za mlađe čitače s vrlo jasnim stavovima o mračnim stranama politike, ekonomije i ljudske prirode".
Kao cjelina zvala se Gospodar prstenova, no što učiniti s tri posebna dijelova?
Kao članica gimnastičkog kluba ZTD Hrvatskog sokola od 1992. do 2004. aktivno se je bavila športskom gimnastikom.
Kao član vladajuće stranke, Dhoinine je imao podršku dotadašnjeg predsjednika Sambija.
Kao đak, isticao se kratkim pričama koje je objavljivao u vodećim omladinskim listovima.
" (kao Darko Rundek) i "Nemoj nikom reći" te filmu "Za ona dobra stara vremena".
Kao dijete bio je pastir.
Kao dijete je pjevao u katoličkom crkvenom zboru gdje je od zborovođe učio i glasovir.
Kao dijete odrastala je u brojnim školama u kojima je radila njezina majka.
Kao dijete, Zigmund je bolova od plućnih bolesti.
Kao diktator osvojio 396. pr.
Kao dio naselja iskazuje se od 1948. do 1981.
Kao dio općega sustava cenzure, imala je ključan utjecaj na uređivačku politiku dnevnog tiska u NDH.
Kao dio tretmana, njih dvojica postaju prijatelji.
Kao direktor Novogradnje d.d. više godina je obnašao čelnu funkciju predsjednika strukovne udruge graditelja i proizvođača građevinskog materijala pri Gospodarskoj komori Zajednice općina Bjelovar te Bjelovarsko-bilogorske županije.
Kao dječak bio je slabašan i krhkog zdravlja.
Kao dječak ili mladić, Odo je postao redovnik.
Kao dječak je vježbao stepovanje (što je vještina koja će mu pomoći da osvoji Oscar), a imao je nadimak 'Cellar-Door Cagney' zbog svoje navike da pleše po položenim podrumskim vratima.
Kao dječak, Josip je pomagao pastirima da napasu stoku po okolnim pašnjacima.
Kao dječaku, strast mu je bila izrađivati brodove u bocama.
Kao dodatnu zaštitu, tenk koristi ERA (eksplozivno-reaktivni) oklop.
Kao dramaturg surađivao je s mnogim redatelji(ca)ma (
Kao dvadesetogodišnjak bio je članom predsedništva Saveza socijalističke omladine, zadužen za međunarodne odnose.
" kao engleski kolonist i pripovjedač (Jetlag Productions i GoodTimes Entertainment) (
" kao Filipa Budicin (
Kao freshman, odigrao je sve 33 utakmice, startajući u njih 25. Williams je bio drugi strijelac momčadi i ostvario je prosjek od 13 poena, 4.7 skokova i 1.8 asistencija po utakmici.
Kao glavni ciljevi granatiranja su određeni željeznička stanica Koprivnica, Uljarica i središte grada.
Kao glavni energent za proizvodnju klinkera koristi se ugljen.
Kao glavni osnivači i financijeri se navode Vaso Petrović, braća Milan i Luka Petrović te Meho Spajić.
Kao godina osnutka uzima se 1790. godina.
" kao gradonačelnikov tajnik (
Kao grafičarka izrađuje listove u aquatinti i cinkopisu.
Kao hadrosaurid, Saurolophus je bio velik dvonožan/četveronožan biljožder koji se hranio raznim biljkama.
Kao hrvatsku premijeru navodi se prikazivanje filma u Splitu 26. travnja 2011. iako je film već imao dvodnevno prikazivanje u Zagrebu na reviji svjetske i europske kinematografije, Filmomanija.
Kao i Britanci, Francuzi su svoj projekt čuvali u tajnosti, ali su se za razliku od svojih saveznika oduprli namjerama da se novo oružje upotrijebi prije nego što ih izrade u dovoljnom broju.
Kao i drugdje, u Dujmovićima je malo tko od Hrvata je ostao, iz straha pred mučenjem i smrću.
Kao i drugi, i treći stavak zasnovan je na kontrastu.
Kao i Goro, u potpunosti je računalno napravljen, te mu je Frank Welker samo "posudio" glas.
Kao igrač treće godine u prosjeku je postizao 24 poena, 11 skokova i 4 blokade po utakmici.
Kao i interakcije s autoritetima, interakcije među vršnjacima mogu promicati moralne i društvene ideale, ali i potaknuti razmjenu informacija, te su tako važni izvori znanja koji doprinose uspjehu skrivenog kurikuluma.
Kao i kauboj ili revolveraš u vesternu, vitez lutalica iz ranijih europskih priča i poezije je lutao od mjesta do mjesta na svojem konju, boreći se sa zlikovcima raznih boja i ne vežući se za nikakve društvene strukture nego samo za svoj kodeks časti.
Kao i kod anoreksije, bulimične osobe često kažu da čuju glasove u glavi koji im govore da se ponašaju na određen način ili rade određene stvari.
Kao i kod GPS sustava, osnovne funkcije Galilea biti će svima dostupne i besplatne.
Kao i kod konzervacije drugih objekata i ovdje su osnovne postavke što bolje očuvanje tehnološko-povijesnog identiteta i integriteta tretiranog predmeta, te reverzibilnost kao i ponovljivost primijenjenih zahvata.
Kao i kod tehnologije pohrane električne energije, stlačeni zrak je „čist” samo toliko koliko i izvor energije koju pohranjuje.
Kao i mnogi drugi ornitokajridi, Anhanguera je imala kružnu krestu s gornje i donje strane kraja čeljusti, koje su bile ispunjene kupastim, zakrivljenim zubima, različitih veličina i usmjerenja.
Kao i neke druge videospotove s albuma Tunnel of Love, uključujući "
" kao i nekoliko likova iz "Nad lipom 35".
Kao i njegov prethodnik, Mark II je imao uspješnu karijeru u reliju.
Kao intelektualna aktivnost koja traži donošenje odluka, ona je vremenski zahtjevna.
Kao i ostali iz obitelji Black i Malfoy, ona vjeruje u nadmoć čiste krvi te ne voli čarobnjake rođene u bezjačkim obiteljima, a niti mješance.
Kao i ostali mlazni motori sastoji se od usisnika zraka, kompresora, komora izgaranja i turbina.
Kao i ovi u groblju, orijentirani su u smjeru zapad-istok i datirani su u kasni srednji vijek.
Kao i prethodne godine, prvoj trojici biciklista u svakoj etapi (osim individualnih kronometara) dodjeljivale su se bonus sekunde (10, 6 i 4).
Kao i puno puta do sada, Presvetli je taj koji nalazi rješenje.
Kao i škrob sastoji se od stotina jedinica glukoze, ali drugačije povezanih.
Kao i svaka druga tehnologija, učenje preko mobitela najviše je zainteresiralo učenike i studente, zbog čega se uvodi i kao pedagoško sredstvo radi olakšavanja samog učenja.
Kao i svaki koljači tako su i opričnici bili najobičnije nesposobne kukavice kada bi se našli u sukobu s naoružanim protivnikom.
Kao i sva seoska djeca u to vrijeme, često je čuvao krave i radio ostale poslove na zemlji.
Kao i većina mladića on u tinejdžerskoj dobi simpatizira francuske revolucionare i poljske borce za slobodu.
Kao i velika većina tamošnjeg pučanstva, doslovno gladuje.
" kao Ivina majka (
Kao i za Ridleyevu knjigu, može se reći da, unatoč autorovim nerijetkim iskazima pristranosti, u glavnim crtama odgovara stvarnosti.
Kao izaslanik u Domu naroda PS BiH, Ljubić je bio zamjenik predsjedavajućeg Povjerenstva za vanjsku i trgovinsku politiku, carine, promet i veze, član Zajedničkog povjerenstva za gospodarske reforme i razvoj te član Ustavnopravnog povjerenstva.
Kao i zvijezde razreda O, vrlo su masivne, kratko žive i zbog toga ih se često nalazi u blizini područja gdje su nastale.
Kao izvođač je bio prilično živahan i zato je bio i sjajan zabavljač.
Kao jasan jezični trag najvećeg prostranstva srednjovjekovnoga hrvatskog kraljevstva, raznoliki ikavski (ili bar poluikavski) govori su sve do danas više-manje mozaično rašireni od Trsta pa do Subotice.
Kao jedina uspomena na Igralište Građanskog ostao je natpis “Krčma Građanskom igralištu“ na obližnjoj zgradi na uglu Kupske i Sutlanske ulice.
Kao jedina žena 1972. godine osvojila je generalku na Regionalnom natjecanju u muškoj konkurenciji Slavonskom Brodu.
Kao kantautor debitirao je 1972. godine s albumom La crisi, ispunjenim političkim i društvenim temama.
Kao koncertni izvođač nastupio je u svim većim gradovima Jugoslavije, nadalje u Švicarskoj, Njemačkoj, Italiji, Mađarskoj, Slovačkoj, Češkoj i dr.
Kao konjanički časnik došao je na središnji konjanički tečaj 1872.
Kao konzervator radio je na antičkim i srednjovjekovnim spomenicima (
Kao kraljica-suvladar Rabodo je postala najizglednija kandidatkinja za buduću vladaricu nakon državnog udara u kojem je ubijen njen muž 12. svibnja 1863.
Kao kritičar Peter Blake je izjavio kako važnost ove izložbe u oblikovanju američke arhitekture tog stoljeća "ne može biti precijenjena."
Kao ljubitelj umjetnosti, Maštrović je mnogo čitao i zagovarao čitanje knjiga, osobito onih na hrvatskom.
" kao ludi Joe i sporedne uloge (
" kao Markova majka (
" kao Markova supruga (
" kao Mimi te nakon toga dobiva glavnu ulogu Nine Brlek u seriji "
Kao mjera zaštite nematerijalnog kulturnog dobra obrtnice, kaparice, udruge i ustanove u svojim prostorima i na gradskim trgovima upriličavaju više povremenih sadržaja i programa.
Kao mladić, pohađao je škole, završivši trgovačku školu.
Kao mladić stupio je u vojnu službu, te postupno napredovao u njoj.
Kao mladić već je bio odani zagovornik ideje "oslobođenja i ujedinjenja"
Kao mlađi, obožavao je plivati, pa je odlazio trenirati u susjedstvu.
Kao najbliži suradnik Pape, Pacelli je imao odlučujuću ulogu u sastavljanju antinacističke enciklike "
Kao najbolji brdski vozač na kraju je slavio Nairo Quintana, a on je bio i najbolji mladi vozač (do 26 godina).
Kao najjača pokazala se pirejska grupa, koja je težila potpunoj obnovi demokracije.
Kao najstariji od trojice sinova Srednji brat bio je Peter, a najmlađi Elihu koji je umro od bolesti tijekom opsade Bostona 1775.
Kao najveće u zapadnoj Kanadi, Vancouver je treće najveće metropolitansko područje u zemlji, dok je sam grad osmi najveći.
Kao narod formirali su se u periodu od 15. do 16. stoljeća.
" kao njemački časnik (
Kao odgovor na ove opetovane pritužbe, papa Benedikt XVI je 2008. zamijenio molitvu u Misalu iz 1962. s novosastavljenom molitvom koja ne spominje ni zaslijepljenost ni tamu.
Kao odjelni predstojnik Chavrak je propisao nove nastavne osnove, posebne za seoske, a posebne za gradske pučke škole, izdao odredbe da se smanji broj nepolaznika škola te unio promjene u srednje školstvo.
Kao odraz međuklanskih sporova tijekom krvavog rata bandi u ostatku baskijskog teritorija, godine 1451 Navarra se podijelila u dva saveza oko kraljevskog nasljeđivanja što je imalo s posljedice kako unutar tako i izvan Navare : na Agramonte i Beaumonte.
Kao opcija dolazi ovjes kojem je moguće prilagođavati čvrstoću.
Kao osnovna struktura odabere se najdulji lanac atoma ugljika na koji je vezana hidroksilna skupina.
Kao osnovne postavio ih je ruski osnivač moderne genetičke pedologije Vasily Dokuchaev.
Kao ostatak prve sezone, ova epizoda ima dvije hrvatske inačice, ali obje imaju isti naslov.
" kao Pavo (prva sinkronizacija) (
Kao pjesnik je spadao među pjesnike religioznog nadahnuća sa subjektivnim religioznim osjećajem.
Kao pokrovitelj pojavljuje se Turistička zajednica grada Benkovca.
Kao poražena momčad čehoslovačkog kupa u sezoni 1970.
Kao porodica, nemaju neke određene zahtjeve u odnosu na stanište.
Kao posljedica plimnog međudjelovanja (
Kao posljedica primjene nove carinske tarife, carina je povećana s 3% na 8%.
Kao posljedica toga, Tentomon se nije mogao razviti u MegaKabuterimona.
Kao poznatiji kultivari su 'Aureum', 'Bullatum', 'Carlieri', 'Chrysophyllum', 'Incisum', 'Pendulum', 'Quercifolium', 'Serotinum', 'Sessilifolium' i 'Variegatum'.
Kao predsjednik stranke naslijedio ga je Petar Ćurlin.
Kao prilog Rječniku, dodao je i nekoliko članaka pisanih dijalektom, s odgovarajućim naglascima.
Kao pročelnica Odjela za posebne kazališne aktivnosti novosadskog Sterijinog pozorja priređuje izložbe vodećih slikara, grafičara i dizajnera s naglaskom na kazališni plakat i grafičko oblikovanje za potrebe kazališta.
Kao profesionalni ronioc na dah, aktivan je i natječe se u više ronilačkih disciplina, dubinskim i bazenskim.
" kao profesor (
Kao protuteža tako niskoj stopi razmnožavanja, šišmiši su u usporedbi s drugim sisavcima slične veličine dugovječni.
Kao publicist i komentator piše u više talijanskih, francuskih, njemačkih i slovenskih publikacija.
Kao pučkoškolac, na poticaj i uz brigu majke Marije Stupnik pohađa satove violine, a nastavnici uočavaju i njegov dar za likovno izražavanje.
" kao ravnatelj Mišković (
Kao razlog čina, Joseph je rekao kako je želio svoju djecu naučiti da ne ostavljaju prozor otvoren ako žele spavati.
Kao razlog je naveo njegov učinak i odnos prema klubu.
Kao razlog tome, autor članka Dan Buettner navodi uravnoteženu vegetarijansku prehranu, pijenje najmanje 5 čaša vode dnevno, aktivnu obiteljsku i društvenu povezanost, a uz vjeru pridodaje i svetkovanje subote koje djeluje antistresno.
Kao razlozi prekida programa navedeni su različita shvaćanja koncepcije, problemi prednosti u vezi s prioritetom podsustava koji su usporedo razvijani, velikim troškovima i teškoćama oko koordinacije rada i međusobne suradnje stručnjaka.
Kao recitalist izvodila je i folklornu glazbu koja je obuhvaćala repertoar na 24 jezika.
Kao rezultat izgubljenog rata, Armenci bježe u različite dijelove svijeta (oko pola milijuna) te stvaraju nove armenske zajednice daleko od svog zavičaja.
Kao rezultat rasprostranjenosti usvajanja Schellenbergovih metoda, proizašao je spisovoditelj (Record Manager) kao odvojena ali srodna disciplina.
Kao rezultat silnih pojačanja prekida se 32-ogodišnji post osvajanja Lige prvaka.
Kao rezultat toga, naziv Mezőhegyes je postao neodvojivo isprepleten s pojmom uzgoja konja.
Kao rezultat toga, postoje mnogi elementi kompleksa kojima je očito namijenjeno djelovati kao reference na stvarne fizičke značajke Mostara.
Kao rezultat toga, stanovništvo je poraslo s nešto manje od 1,1 milijuna na preko 2,6 milijuna, a urbana površina povećala se sa 163 km² na 2.215 km².
Kao rezultat toga veliki fragmenti stijena na Macquariju su nagriženi.
Kao rezultat uspješnog izuma 1873. godine utemeljena je tvornica torpeda "Whitehead & Co." u Rijeci (prije tvornica Torpedo).
Kao rješenje dizajnirana je potpuno nova pilotska kabina kako bi posada imala više mjesta i bolju vidljivost.
" kao šef policije (
" kao šef računovodstva Špiro (
" kao šef televizijske kuće Star TV (
Kao školovani glazbenik, upustio se u drugoj polovini 1940.
Kao slavenofil izučio je ruski, poljski, češki, slovenski i bugarski jezik.
Kao slikar bio je zaokupljen kolažima, a naslikao je i više ciklusa u tehnici ulja, među kojima i veće formate: "Oplakivanje", "Pečalbari", "Samo moj vrt", "Vode i magle", "Masline sa značenjem".
Kao sol na ranu došla je zabrana prikazivanja filma u SAD-u.
Kao sovjetska zaliha, isporučeno je i četiri MiG-21PFS modela te 46 MiG-21PFM modela.
Kao spisateljica, Marija od Isusa Agredska svrstava se među mistike, na temelju njezina posthumno objavljenog djela „
Kao sredstvo za fiksaciju (fiksatori) najčešće se upotrebljavaju alkohol, formaldehid, različite kiseline i lužine te mješavine tih tvari u različitim omjerima.
Kao srpski vojnik, teško je ranjen u glavu.
Kao stajni trap odabrana je koncepcija s repnim kotačem, a glavni stajni trap dobio je karakterističan izgled velike zakošenosti u natrag.
" kao Stana Skorupović i njezina dvojnica (
Kao što i govori latinski naziv bio je to raskošan, barokni dvor s botaničkim vrtom, bez premca u Hrvatskoj.
Kao što im ime kaže, njihova je dlaka sive boje.
Kao što je bilo uobičajeno među muškim članovima britanske kraljevske obitelji, Eduard je završio vojnu školu.
Kao što je bio slučaj i sa prethodna tri sastavova studijska albuma, album je osvojio Spellemann nagradu (tzv. Norveški Grammy) u kategoriji najboljeg metal albuma.
Kao što je Kikaš imao svoga Škilju, tako će i Matan odsad imati svoju Dektivu, s kojom će se nositi po svim gradovima Europe.
Kao što je primijetio Timothy Snyder, slična društvena i povijesna situacija bila je na području sadašnje Bjelorusije, tamo međutim, nije došlo do etničkog čišćenja Poljaka.
Kao što je rekao jedan od mještana, vlasnik kuće odvezao je tri čovjeka u svojem crvenom kombiju do svoje trgovine u gradu oko 05:30 ujutro.
Kao što je već rečeno, ubikvitim ima 7 lizinskih nastavaka.
Kao što su njihove laskave fraze za zemaljskoga života bile isprazne, tako se i oni truju u ispraznim ljudskim izlučevinama.
Kao što vidjesmo, pokazne zamjenice imaju svaka tri osnove : jednu za apsolutiv jednine (hau, hori, hura), drugu za druge padeže u jednini (hon-, horr-, har-), te jednu za množinu u svim padežima (haue-, horie-, haie-).
" kao stražar pčela, dijete pčela, kozjak, ličinka vretenca, mrav i pauk (prva sinkronizacija) (
Kao stručnjak, predavač i popularizator astronomije dao je značajan doprinos hrvatskoj astronomiji, a na literarnom planu svojim znanstveno-popularnim djelima iz astronomije.
Kao student politički je bio vrlo aktivan.
Kao suskladatelj zajedno sa Ž. Milošem realizirao je glazbu za film „
Kao svećenik franjevac postao je župnikom u rodnoj župi Žitače.
Kao takav, on je potpuno nedostojan biti na čelu civiliziranog naroda.
Kao takav Patmos je bio odredište ranokršćanskih isposnika.
Kao takva, teorija pravednog rata čini se jako zahtjevna.
Kao tinejdžer, Erdoğan je na ulicama turbulentnijih gradskih naselja prodavao limunadu i peciva od sezama kako bi zaradio dodatni novac.
Kao tinejdžer Snoop Dogg je često upadao u nevolje sa zakonom.
" kao treći sudionik (
Kao učitelj, davao mu je određene savjete, najčešće kako da izvodi svoje tehnike.
Kao u matematici, izraz jest (još se kaže i ima) svoja evaluirana vrijednost; izraz je reprezentacija te vrijednosti.
Kao unionist iskazivao je političku naivnost prema Mađarima, a ispravno je procijenio jugoslavizam kod Narodne stranke (s Ivanom Nepomukom III.
Kao upravna jedinica općina Polača osnovana je 1993. godine izdvajanjem iz sastava dotadašnje općine Benkovac.
Kao uspomenu na svog ljubavnika, kojeg je ubila, Artemida je uzela njegovo tijelo i postavila ga na nebo, označivši ga veoma sjajnim zvijezdama kako bi ga svatko mogao jasno vidjeti.
Kao u vilenjaka, među ljudima postoje dva tipa- normalni i oni s malo vilenjačke krvi.
Kao uvod u svijet leda i vatre navode se djela 'The Hedge Knight' i 'The Sworn Sword' poznatiji kao 'Dunk and Egg' (po glavnim likovima) čija je radnja smještena također u Westeros otprilike devedeset godina prije događaja iz ciklusa.
" kao Vanjin otac (
Kao većinu na albumu Dynasty, sezonski bubnjar Anton Fig je zamjenio Petera Crissa.
Kao verbalnim oružjem služio se isključivo sirovom logikom i autoritetom učitelja, ne služeći se demagogijom.
Kao višegodišnja biljka uzgaja se u krajevima s optimalnim uvjetima za njegov razvoj, gdje ne postoji opasnost od smrzavanja.
Kao vodeći hrvatski znanstvenik u spomenutim područjima mentorskim je radom usmjeravao i odgajao brojne mlade znanstvenike i stručnjake u Hrvatskoj i Sloveniji.
" kao vojni sudac (
” kao vrhunac, izvanrednost umjetnosti u apstrakciji.
Kao vrstan poznavatelj francuskoga jezika Ježić je preveo mnoga djela galskih velikana pera, približivši ih tako hrvatskoj čitateljskoj publici.
Kao Washingtonov državni tajnik (
" kao zabrinuti muškarac (
Kao zahvalu, Teatar veterana dobiva Povelju za rad u ratnim uvjetima koju dodjeljuje Hrvatska radio televizija i Društvo dramskih umjetnika Hrvatske.
Kao zaposlenik i prijatelj Horvata, često je sudjelovao na važnim stranačkim sastancima, kasnije preuzima Horvatove dužnosti dok je on u odsutnosti.
" kao zapovjednik straže (
" kao Zbunjakovićeva kći (
Kao žestoki nacionalist, borio se za neovisnost domovine.
Kao znak zahvale, Händel je postavljen za voditelja bolnice samo dan nakon prve izvedbe.
Kao znanstveni savjetnik i profesor u trajnom zvanju umirovljen je 2004. godine.
Kao župnik u župi sv.
Kapacitet aerodroma je oko 2 milijuna putnika.
Kapaciteta je 1500 gledatelja.
Kapaciteta je 500 osoba i 170 automobila.
Kapaciteta je 7.600 http://www.fkmodricamaxima.com/2011/stadion.php gledatelja.
Kapacitet punjača je 28 granata, a ukupno se u borbenom kompletu nalaze 43 granate.
Kapacitet stadiona bi se trebao proširiti sa sadašnjih 25.000 na 44.740 kako bi ispunio kapacitete Svjetskog prvenstva.
Kapacitet stadiona naveden u donjoj tablici odnosi se na službeni kapacitet u vrijeme održavanja turnira.
Kapacitet svakog stadiona je napisan kako bi se klubovima mogao dodati što autentičniji stadion.
Kapelani su također često zaposleni u domovima za umirovljenike.
Kapelani u športskim zajednicama postoje još od sredine 20. stoljeća i značajno su se razvili u zadnjih 20 godina.
Kapela se gradila po idejnoj zamisli projektanta Isaka Medića iz Sarajeva i radovi su počeli jeseni 2018. godine.
Kapela se prvi put spominje u vizitaciji iz 1702. g. u kojoj se navodi da ju je dao sagraditi Petar Keglević.
Kapela svetog Mihaela nalazi se u djelu obiteljske kuće Govedić, nasuprot školi.
Kapela Svih Svetih na Obršu nalazi se danas u području Centralnog gradskog groblja i služi za zadnji ispraćaj pokojnika.
Kapetanat je trebao jamčiti mir i sigurnost, osobito duž granice.
Kapetanica Janeway je odobrila izgradnju.
Kapetani su bili kasnije nagrađivani novčanim nagradama koje su bile izjednačene prihodima sa zijameta.
Kapetan je dužan povremeno obilaziti vojne postrojbe raspoređene na prostoru Istre (reklo bi se «otići u pazenatik»), ali se, u početku, ne smije miješati u unutrašnje poslove pojedinih komuna.
"Kapetan Mikula Mali" legendarna je tinejdžerska serija o 12-godišnjaku koji tijekom Drugog svjetskog rata trabakulom prebacuje izbjeglice na slobodne otoke.
Kapetanska dužnost je bila nasljedna.
Kapilarni su stupci fleksibiln i proizvode se kao kružni namotaji.
Kapistran je ubrzo napustio Beograd.
Kapital se također može dobiti proizvodnjom više od onoga što je odmah potrebno i štednjom viška.
Kapitulacija bez postavljenih uvjeta se naziva bezuvjetna kapitulacija.
Kapitulacija Italije zatekla ga je u Rovinju gdje je počeo raditi na organiiranju antifašističkog pokreta i kod narodnog ustanka u Istri (po kapitulaciji Italije 8. IX.
Kaptol je ukinuo, a hrvatski je narod dobio svećenički zavod od bivšeg gostinjca.
Kaptolski arhiv u Zagrebu.
Karaháuyána su jezično neklasificirani i nepoznatog (vjerojatno karipskog) prorijekla.
Karakteristična glazba ovog dijela Brazila su: frevo i marakatu.
Karakteristična je spastička slabost nogu (parapareza) ili ruku i nogu (tetrapareza) sa ispadima osjeta često udruženo sa disfunkcijom mjehura.
Karakteristični su koegzistirajući oblici i rimske i grčke urbanizacije okružene masivnim građevinama kao što su grčka vijećnica Bouleuterion i rimska uprava -Kapitolij, te dva Nomophylakiona (javni arhiv) koji okružuju Herou (javni oltar heroju) Battusa.
Karakteristično za parlament Ontarija u odnosu na parlament Kanade je to da je parlament Ontarija zapravo jednodoman parlament.
Karakterističnu vegetaciju čine listopadne i mješovite šume.
Karakteristika zagrebačkog sira je njegova lisnata struktura, koja se postiže pojedinačnim grabljenjem i ocjeđivanjem u zasebnim zdjelicama.
Karakterizira ga piramidalni oblik s strmim padinama.
Karakterizira ga snažan emocionalni stil i vješto pripovjedanje o iskušavanju sudbine na vlastitoj koži.
Karakterizirane su kamenim sjekirama, mirolitičkim oruđima i oruđima izrađenima od kosti i rogova.
Karakteriziranje hrvatskih branitelja Živinica kao nekakve paravojne formacije bila je poniženje za prve organizatore otpora, tim više što se tražilo od njih da se podčine vojsci koja je mlađa od njih, i ničim legalnija od HVO.
Karakteziraju ju ekstremni prijelazi: neposredno pokraj krajne suhih pješčarskih predjela se nalaze vlažni predjeli, močvare i slatine.
Karaman: Osnovne socijalno-ekonomske determinante povijesnog razvoja grada Koprivnice i njegove regije, u: Koprivnica, grad i spomenici.
Karate savez Zagreba osnovan je 1972. godine a prvi predsjednik bio je Emin Topić.
Kardinalima prezbiterskog i đakonskog reda papa dodjeljuje svakomu njegov naslov ili đakonstvo u Rimu.
Kardinal Rezzonico je nakon dugih nagovaranja i sa suzama prihvatio odluku kardinala, jer je dobro znao kakva ga teška bitka čeka u obrani Crkve protiv europskih vladara.
Karen zaprijeti pospanom Henryju pištoljem nakon što se probudio.
Karetna želva poznata je po oklopu koji može biti dugačak do gotovo jednog metra.
Kargo kultovi razvili su se u kulturama koje se nalaze na raznim otocima Pacifičkog oceana tokom 19. stoljeća nakon dodira sa kolonijalistima i moreplovcima iz zapadne Europe i Amerike.
Karijeru je počeo u rodnoj Kolumbiji igrajući za Cortuluá i Independiente Santa Fe.
Karijeru je prekinuo, zbog ozljede.
Karijeru je započela 2004. sa singlom "Sweat".
Karijeru je započela na svom rodnom otoku u klubu Rocasa Gran Canaria.
Karijeru je započela stažiranjem.
Karijeru je započeo na koledžu Navarro Junior, nastavio na CASC-u, a onda odlazi na sveučilište Oklahoma.
Karijeru je započeo na poziciji niskog krila i na njoj odigrao 13 utakmica od prosinca 2005. do siječnja 2006. godine.
Karijeru mu je trajno označio album "Ne dirajte mi ravnicu" iz 1992.
Karijeru nastavio u Francuskoj.
Karikaturist skupi još informacija koje upućuju na to da je Allen Zodiac.
Karizmatičan čovjek srednje generacije koji je imao težak život.
Karla je Planktonova supruga i oni imaju vrlo kompleksan odnos.
Karlivka se nalazi u sjeveroistočnoj Ukrajini, u jugoistočnome dijelu Poltavske oblasti.
Karl Marx smatrao je da kapitalizam treba srušiti i zamijeniti socijalizmom, te se i politički angažirao u tom smjeru.
Karlo Ćelavi (Charles le Chauve) Prvi vladar zemlje sa kojim počinje francuska povijest.
Karlo I. je tom prilikom izdao još jedan proglas u kojem potvrđuje svoje pravo na prijestolje, smatrajući odluke narodne skupštine Njemačke Austrije ništavnim i ne važećim za njegovu kuću.
Karlo je čak počeo tvrditi da njegov brak s Rikardom nije ni konzumiran te je tražio poništenje braka.
Karlo Pucić (lat. Carolus Puteus) bio je hrvatski pjesnik (
Karlo se pokušavao sporazumjeti sa različitim stranama ali je sa škotskim prezbiterijanskim pobunjenicima postigao sporazum pristajući na njihove zahtjeve.
Karlovac je do sezone 2009/2010. igrao u tradicionalnom dresu na vodoravne plavo-bijele pruge, a od nove sezone to je postala tek treća varijanta dresova.
Karlovčani su bili uspješniji i zadnjom serijom postigli drugi pogodak iz jedanaesterca, te sretno i spretno prošli dalje.
Karta grada iz 1929.
Karta Insvla Czallokws iz bečkog atlasa prikazuje područje Žitnýog ostrova, tj. velikog dunavskog otoka što se proteže od Bratislave do Komorana.
Karta iračko-jordanske granice prije 1984.
Karte 2-9 vrijede koliko piše na njima, as vrijedi 1 bod, a 10, dečko, dama i kralj vrijede nula bodova.
Karte iz 4. stoljeća pr.
Karura je mitološko stvorenje, zamišljeno tako, da ima čovječje tijelo i orlovu glavu.
KAS Alternatiba bila je politički manifest Baskijskog nacionalnog oslobodilačkog pokreta 1980-ih.
Kasim Dobrača i Derviš Korkut zbog svega svoga, svoje prošlosti, zbog svog znanja koje su imali, bili su ozbiljni kandidati za reis-ul-ulemu.
Kasnih 1980-ih godina stopa novootvorenih radnih mjesta bila je među najvećima u Sjedinjenim Državama iako ti poslovi nisu bili posebno dobro plaćeni, te je prosječan prihod u jednoj obitelji ostao nizak.
Kasnih 1990-ih dvoje Darwinovih entuzijasta, Amanda Chesworth i Robert Stephens, suosnovali su neslužbenu potporu radi promocije Darwinova dana.
Kasnija analiza podataka odredila je točno mjesto slijetanja.
Kasnija mu je karijera obilježena brojnim ozljedama.
Kasnija otkrića također utječu na kuhinju Španjolske i naroda koji žive u njoj.
Kasnije, 2006., optužen je i Zulfikar Ališpaga, zapovjednik zbornog područja Igman-Konjic, koji je bio zapovjednikom akcije u Grabovici.
Kasnije će reći: "I tako, nazvao sam Barta Wassermana i rekao mu: 'Bart, film je katastrofa.
Kasnije će više simpatija pokazivati za ljevičarski politički spektar.
" kasnije će zauzeti 62. mjesto ljestvice Hot Digital Songs.
Kasnije, dobiva premještaj u Rijeku, također kao urednik „La Voce del Popolo“(„Glas naroda“).
Kasnije, Eko i Jin pronađu Michaela.
Kasnije ekspedicije vodio je Campbell Thompson 1918. i Hall 1918.
Kasnije ERA je prodana Sperry-u, a zatim Burroughsu.
Kasnije ga je odbio i Relativity Records, izdavač koji je objavio Vaijev Sex & Religion, zato što mu se njegova glazba nije činila komercijalno održivom.
Kasnije ga je pijanističkom umijeću nastavio podučavati otac, Enrique Barenboim, vrstan glazbeni pedagog i – kako će vrijeme pokazati – njegov jedini „pravi” profesor glasovira.
Kasnije ga je prekrila zemlja,a amfiteatar je zaboravljen.
Kasnije ga je pročitala njegova supruga i nagovorila da ga ipak realizira.
Kasnije ga mediji informiraju da je otpušten iz Today Showa, a na Sveučilištu odmah traže njegovu ostavku.
Kasnije im Frigimon pomaže da dođu do Matta i Gabumona, nabavi im hrane i lijekova, te pomogne u borbi s Mojyamonom.
Kasnije im se gubi trag.
Kasnije im se pridružila Emica u koju su svi potajno zaljubljeni.
Kasnije inačice se mogu prepoznati po karakterističnim antenama na rubovima krila.
Kasnije istoga mjeseca, on, Edith, John i Edithina rođakinja Jennie Grove preselili su se u Oxford.
Kasnije istraživanja su pokazala da smjesa tri izotopa kisika u prirodi nije uvijek istog sastava.
Kasnije izlazi reizdanje na CD-u od izdavačke kuće 'Rykodisc'.
Kasnije je 6. sezona bila odobrena, uz dugometražni film i spin-off seriju The Amazing Spiez!
Kasnije je bio na čelu jedne pomoćne postrojbe Heruska gdje je i stekao i rimsko građansko pravo.
Kasnije je BMW odlučio naziv koristiti i za motore s dvjema turbinama, još zbunjujuće BMW je preimenovao N63 i N54 motore u TwinPower Turbo premda ne koriste twin scroll tehnologiju i imaju dvije turbine.
Kasnije je crkva pripala župi sv.
Kasnije je Dobson, unatoč mnogim protestima i sukobima s drugim aplikantima (naročito s Taubom s kojim je Dobson formirao svojevrsno rivalstvo), najčešće bio u pravu i uvijek bi dobivao Houseovu potporu i slaganje.
Kasnije je dograđena i presvođena križnim svodom nad kojim je terasa s kruništem.
Kasnije je donesena odluka o eventualnoj kupnji od ukupno 96 lovaca.
Kasnije je Don izjavio da su se Everly raspali već prije deset godina, a da su tenzije među njima rasle do usijanja.
Kasnije je fra Branko dao napraviti jedan mali, prekrasan sarkofag s moćima koje su pronađene.
Kasnije je i noć podijeljena u 12 dijelova.
Kasnije je, iste te godine, zajedno s kolegama Leonom Ginzburgom i Gordonom Oppenheimerom objavio niz slučajeva u članku pod naslovom "Regionalni ileitis: patološki i klinički entitet".
Kasnije je Jadera postala kolonija rimskih građana.
Kasnije je Kraljičina kuća mijenjala namjene, a od 1937. godine ona je dio Nacionalnog pomorskog muzeja.
Kasnije je nakratko i pohađao gradski fakultet u New Yorku.
Kasnije je na njihovo mjesto došao Emilio Garrastazu Medici.
Kasnije je nastupao za RK Dubravu, RK Medveščak, RK Moslavinu, RK Sesvete i RK Rudar.
Kasnije je naučila kako zamrznuti samo određene osobe, npr. samo nevine koje spašava ili određeni dio predmeta.
Kasnije je nazvala stvari koje joj je Oldman rekao "prilično neponovljivima".
Kasnije je nekoliko svojih nostories objavio u časopisu umjetnika a no.
Kasnije je njegovo serdarstvo prošireno na teritorij cijelog kninskog kotara.
Kasnije je Oborovo posjed raznih feudalaca.
Kasnije je oslobođen, pa se borio na južnom i zapadnom bojištu, tijekom Turskog rata za nezavisnost.
Kasnije je osnovao vlastitu političku stranku nazvanu Narodni savez (
Kasnije je otkriveno da je Lazaro veliki dio tijela prekrio voskom, kako bi spriječio opekotine od sunca.
Kasnije je o tom pisao u svojoj knjizi „Great Films Series“.
Kasnije je postao jedan od najistaknutijih učitelja Daito-ryu aiki-jujutsu-a.
Kasnije je postignut sporazum kojim su maoisti ušli u vladu i Nepal je nakon referenduma proglašen republikom.
Kasnije je radio kao asistent na sveučilištu.
Kasnije je sklopio blisko prijateljstvo s Hitlerom i Mussolinijem koji su mu posudili zajam bez povratka za izgradnju hidroelektrane i elektrane na jezeru Rincón del Bonete.
Kasnije je snimio Cigarete i kavu (1992.), kratki film s pet vinjeta smještenih u restoran.
Kasnije je, u čast tog događaja, ekipa koja bi uhvatila zvrkavicu dobivala dodatnih 150 bodova.
Kasnije je u Šišatovcu Višnjić često bio gost tadašnjega vodećega srpskoga pjesnika Lukijana Mušickoga.
Kasnije je u Zagrebu živio pod imenima Ivan Kostanjšek i inženjer Slavko Babić.
Kasnije joj profesor Rowan otkrije da Pikachu zapravo pripada mladom Pokémon treneru Ashu.
Kasnije kada se ona uda, u pravilu se ova pomoć veoma lako prenosi na njezinu djecu.
Kasnije, kad sam bio tinejdžer, počeo sam čitati kult fikciju: Huberty Selbyja Jr., Henryja Millera, Jacka Keroucaca."
Kasnije marinci uhvate pogled na udaljene goruće naftne izvore, zapaljenih nakon samo par trenutaka prije povlačenja iračkih vojnika.
Kasnije mu forma sve više opada i ne uspijeva pružiti zadovoljavajuće igre kao desni branič momčadi, navukavši na sebe negodovanje navijača.
Kasnije nadogradnje povećale su taj kapacitet; Tijekom posljednje tri Apollo lunarne misije, lanirano je oko 140.000 kg u LEO i poslano 48.600 kg na Mjesec.
Kasnije odlazi na audiciju za plesačice, a tamo je zapazi Valentin koji od šefa studija Ala Zimmera (
Kasnije odlazi ostvariti svoj glumački san.
Kasnije, odlučila sam oslikavati zidove moje kuće u prirodnim tonovima.
Kasnije otkrivamo da je Dumbledore povjerio Snapeu istragu o svemu tome.
Kasnije posada Voyagera je spasila Kes i Tieran biva ubrzo uništen.
Kasnije prelazi na akcijske filmove i komedije, postižući veliki uspjeh.
Kasnije, Richard Trevithick optužio je Watta i njegovog partnera Boultona da njihov utjecaj može uvjeriti parlament da donese odluku o prekidu rada pokusa s parnih lokomotiva.
Kasnije se ban s nekoliko vojnika išuljao iz tvrđave i krenuo na Petrovo polje po hranu.
Kasnije se Davidov ispričao, a pritom je opet za himnu upotrijebio istu riječ.
Kasnije se državni ateizam pojavljivao kroz razne oblike.
Kasnije se granica pomiče istočno i Argentoratum postaje pozadinska rimska utvrda, sve do kraja trećeg stoljeća.
Kasnije se ispostavilo da je kaos s vratima i montiranje bilo gledanije od same utakmice.
Kasnije se iz južnoga mamuta razvilo više vrsta, među kojima je najveći stepski mamut (Mammuthus trogontherii, ponekad Mammuthus armeniacus).
Kasnije se Monzaemoni pojavljuju u cameo ulogama u Selu Proroka, tijekom Jesenskog sajma i tijekom Woosh!
Kasnije se od ostatka grupe odvojila još jedna banda i krenula uz Missouri, vođa ove bande bio je otac jednog zavodnika a prozvali su ga Waghtochtatta ili Oto.
Kasnije se oženio za Ericu Mann i dobio još dvoje djece: Julian (
Kasnije se počeo primjenjivati četvrti period - kvartar.
Kasnije se pokazalo da je Real titulu izgubio u zadnja 4 kola gdje je uzeo samo 5 od mogućih 12 bodova, a prvakom Španjolske nakon dugih 18 godina postaje Atletico iz Madrida.
Kasnije se razvilo pojednostavljeno pismo hijeratsko (svećeničko pismo) te pismo za svakodnevnu upotrebu - demotsko pismo.
Kasnije se skladba "Midnight Shadows Crawl to Darken Counsel with Life" mogla slušati na službenoj stranici skupine.
Kasnije se udaje za Spužva Boba (ali samo u predstavi).
Kasnije se udala za srpskog akademika Aleksandra Ivića s kojim ima jedno dijete.
Kasnije se u grobnici probudio iz nesvjestice.
Kasnije se vratio u "Huracán", za kojeg postiže 9 pogodaka.
Kasnije su ih pustili, ali Taškent je ostao u njihovim rukama.
Kasnije su inženjeri zamijenili pogon pomoću propelera sa plinskom turbinom.
Kasnije su kupljena još tri Boeinga 720B dok su prvotna dva otkupljena.
Kasnije su mnogi dijelovi trase premješteni u zabačenije dijelove, divljinu i prirodne ljepote.
Kasnije su noviji članovi osnovali grupe The New Tornados '66 i The New Tornados'71.
Kasnije su preostali samo lirski subjekt, jezik i riječi.
Kasnije su se uz sponziju počeli rabiti i različiti drugi oblici (promitis? promito; fidepromittis?
Kasnije su svi pušteni osim Tasića koji je ostao u pritvoru do suđenja.
Kasnije su te dvije linije dobile ime po poznatim stanovnicima Rotterdama Desideriusu Erasmusu i Pieteru Calandu.
Kasnije su u HVO tek saznali da ostali vojnici nisu uspjeli na dogovorenim mjestima prijeći rijeku.
Kasnije su uveli i svoj let kojim su obilazili oko svijeta: (
Kasnije taj dan se vratio u studio.
Kasnije te godine je igrao Cedrica Diggorya u Harryju Potteru i Plamenom peharu.
Kasnije te godine, Marmor je izabran za predsjednika Američkog psihijatrijskog udruženja.
Kasnije tokom 2017.
Kasnije to laser uoči i time računalo slaže podatke.
Kasnije u karijeri nije više ponovio te sjajne dosege, iako je bio vrhunski skakač.
Kasnije, u lipnju 1920.
Kasnije u pjesmi "Candyman" s njenog albuma Back To Basics ponovno je pjevala u tom tonu punih 8 sekundi.
Kasnije u Shippudenu, Pain ubije Jiraiyau, što duboko pogodi Naruta.
Kasnije zabavlja robovsku vojsku, ali je odlučan postati vojnikom, neizravno komentirajući vezu između politike i umjetnosti.
Kasniji engleski oblici su Edith i Editha.
Kasniji hramovi imaju dvije dodatne dvorane s prednje strane, jednu za ples, a drugu za goste.
Kasnijim preimenovanjem Kraljevstva SHS u Kraljevinu Jugoslaviju, nije došlo do nikakve državnopravne promjene: riječ je naprosto bila o promjeni imena, koja je doduše trebala naznačiti (umjetni) nastanak nove etničke zajednice -
Kasniji popisi ih ne spominju.
Kasniji tipovi su bile poboljšane verzije tog vozila (LVT-2 i LVT-3 imali su slab oklop, a LVT-4 bio je naoružan s 3 — 5 strojnicaa).
Kasnijom gotičkom dogradnjom, vjerojatno u 15. stoljeću, Osijek je dobio razmjerno veliku trobrodnu crkvu u kojoj su pokapani i pripadnici plemićke obitelji Korogy, u čijem se vlasništvu duže vrijeme gard nalazio.
Kašnje suradnik Ignaca Horvata u kalendaru Gradišće.
Kašnje uzidana je hrvatska kuća u sjeverni ugao sgrade ugarske dvorske kancelarije.
Kaštel i gospodarske zgrade uništene su u požaru tijekom seljačke bune 1755.
Kaštel se nalazio istočno od katedrale.
Kaštel Stafileo – Rotondo nalazi se u središtu današnjeg Kaštel Štafilića.
Kaštilac ima povijesnu, arhitektonsku i ambijentalnu vrijednost te zaslužuje istaknuto mjesto u urbanističkoj slici Kaštela.
Kastler u svojim radovima citira radove Branimira Markovića te nakon dodjele Nobelove nagrade piše zahvalu dr.
Katakana se u suvremenom japanskom jeziku pretežito koristi za transkripciju stranih riječi.
Katakombe su imale razne stanare.
Katalog je više puta kasnije objavljivan s izmjenama i dopunama nekolikih autora.
Katarina Alesandrijska i sv.
Katarina je bila njegova treća žena.
Katarina skrbnica i skrbnica Ivana III.
Katarina u svemu tome nije vidjela ništa loše.
Katarine, postojala je i druga slika Sv.
Katarinina nevinost za Henrika VIII. nije bila predmet rasprave od trenutka kada mu je došla u postelju.
Katarinu kupio je nadvojvoda Karl Stjepan u čijem je vlasništvu ostala kratko.
Katarski Emirov kup osvojio je 2007., 2009. i 2011. godine.
Katarski Prinčev kup osvojio je 2007. i 2009. godine.
Katastrofalan ishod njegove konačne bitke zasjenio je sve njegove dosadašnje uspjehe.
Kate Bush počela je pisati pjesme kao jedanaestogodišnjakinja i snimila je nekoliko demouradaka uz pomoć svoje braće, koji su također glazbenici.
Katedra je bila službenim upraviteljem Kaštela Grobnik od 1992.
Kategorija Svi uzrasti: Označava filmove čiji sadržaj je preporučen za sve dobne uzraste.
Katekumeni su poredani, s djecom naprijed.
Kate nakon toga priznaje da je ona bila ta koju je pratio umrli maršal.
Kate odbija otići na Romanovo vjenčanje jer je ljuta što je Niko nije poslušao.
Kate ostavi poruku u poštanskom sandučiću za sljedećeg stanara da joj proslijedi pisma koja dođu, dalje dodavši da su otisci od boje na prilazu kući već bili tu kad je došla.
Katherine na kraju kao "putnik" ulazi u Elenu i preuzima kontrolu njezinim tijelom.
Katie Boyle se tada vratila do norveškog glasnogovornika.
Katie je trenutno irska, europska, svjetska i olimpijska prvakinja u kategoriji do 60 kg.
Katilina je pozornost na sebe prvi put skrenuo u Savezničkom ratu, istakavši se 89. pr.
Katkad bi nazočio na čak šest misa u jednom danu.
Katnice su izgrađene u nizu, uz južno pročelje imaju svođene sulare sa zajedničkim kamenim stubama.
Katniss I Peeta odlaze natrag u arenu i tamo Katniss ispaljuje strijelu u nebo koja je omotana žicom a žica oko drveta u koje udara grom.
Katoda je na desno, anoda je u sredini s hladilom topline koji izlazi na lijevu stranu.
Katolici i protestanti su uglavnom u velikim gradovima europskog dijela Rusije te u sibirskom dijelu gdje su bili deportirani nepodobni narodi.
Katolici se klanjaju Bogu i štuju svece prema crkvenim propisima, ali i na privatan način koji je u skladu s katoličkim naukom.
Katolici su pokapani na groblju Pod Hridom, uredno i lijepo ograđenom.
Katolička crkva je njihovim školovanjem željela povećati broj svećenika.
Katolička Crkva u Maroku je dio svjetske Katoličke Crkve, pod duhovnim vodstvom pape i rimske kurije.
Katolički apologetici zamjeraju Protestantskom stavu njegovu krivu interpretaciju svećenika kao "posrednika u spasenju tijekom ispovijedi".
Katolički kraljevi su 1512. godine u Burgos donijeli Burgoške zakone - prve zakone kojima je Kraljevina Španjolska kodificirala ponašanje svojih podanika u Americi te njihov odnos prema domorodačkom stanovništvu.
Katoličko groblje je bilo nedaleko od gradskoga središta, u blizini stare austrijske vojarne i staroga željezničkog mosta na ušću Čehotine u Drinu, gdje je i jezgra stare Foče.
Katzianerova vojna bio je neuspješni pokušaj Habsburške vojske istjerivanja Osmanlija s područja Slavonije.
Kauniainen je odvojen od Espooa 1920, te je stekao gradska prava iste godine kao i Espoo 1972.
Kavane su u to doba znak duhovnog života, prosperiteta i uljuđenosti.
Kavezi za ptice iz 17. stoljeća, koje je izgradio Rainaldi za Farnesea: nekad su bili okruženi i žičanim kavezima.
Kawaiisu žive u svojoj današnjoj domovini nekih 2000 godina.
Kazališne kritike objavljivao je u "
Kazališni igrani film “The Misadventures od Buster Keaton” nastao je iz spomenute serije “Life with Buster Keaton”.
Kazalište od početka prati refleksija o ovoj umjetničkoj djelatnosti.
Kazao je i da je katedrala u središtu Trebinja ostala netaknuta zato što nije srušena ni srpska pravoslavna crkva u Dubrovniku.
Kaže joj kako je Christopher poginuo, a ona mu se pridruži u njegovu izletu u Vegasu.
Kaže kako sada ne može poslati sina u vojnu školu te počne gubiti nadu da će ikada spasiti sina od katastrofe.
Kaže mu da zna gdje mu je skriveno oko i kako ga je dao u zamjenu za znanje.
Kazeta snimljena s Aldom Ivančićem iz sastava "Borghesia".
Kaži zašto me ostavi, po scenariju Srđana Koljevića.
Kazna istječe nakon zadanog vremena ili nakon što protivnička momčad postigne zgoditak s igračem više, a ako je bila dosuđena dvostruka kazna i protivnička je momčad postigla gol, istječe samo prva od dvije kazne.
Kazna mu je izrečena na blagdan sv.
Kazna mu je preinačena u 8 godina, a izdržavao ju je u Lepoglavi i Staroj Gradiški, gdje je bio sadistički mučen.
Kazneno je osuđen na dvije godine zatvora zbog zlouporabe položaja.
Kaznu je dobio i Räikkönen.
Kaznu je Jančiković izdržavao u Lepoglavi gdje je teško zlostavljan i ubrzo nakon što je prebačen u Srijemsku Mitrovicu umro je, 30. studenoga 1951. godine.
Kazuhika Katōa (poznatijeg pod imenom Monkey Punch), Lupin III.
Kažu kako postoji opasnost da će broj mrtvih birača iz godine u godinu biti sve veći ako se popisi ne ažuriraju.
Kćer Hilary je priglupa i sve shvaća doslovno, a opsjednuta je svojim izgledom.
Kćeri Olga i Marija bile su učiteljice, a sin Krešimir bio je novinar i stripovski scenarist.
Kćeri su bile udane za ugarske plemiće, a sin Franjo bio je pred ženidbom, kada je u tridesetšestoj godini života iznenada obolio i ubrzo umro.
“ (kći kralja Heroda) slikao svaki puta iznova između 1906. i 1919. godine.
Kći Tatjana Holjevac bivša je predsjednica Gradske skupštine Grada Zagreba.
Keane je dogovorio uvjete s Liverpoolom nekoliko dana kasnije te je potpisao ugovor na četiri godine za "Redse".
Keaton je pod majčinim utjecajem odgojena kao metodist.
Kebo je prvu političku dužnost dobio 1996., kada je izabran za predsjedavajućeg Skupštine Sarajevske županije.
Keenan, Howerdel, Freese i Iha vratili su se svojim ulogama; međutim, budući da Lenchantin i White nisu bili dostupni, grupi se priključio basist Matt McJunkins, koji je nastupao s Ashes Divideom i Pusciferom.
Keitel je najviše ostao poznat po ulozi u filmu Okorjeli policajac.
Keltska umjetnost završava tzv.
Kemijska jednadžba sastoji se od kemijskih formula reaktanata (tvari koje ulaze u reakciju) i kemijskih formula produkata (tvari koje nastanu u kemijskoj reakciji).
Kemijski postupak razvlaknjivanja drveta se temelji na delignifikaciji drvne mase.
Kemijsko ime je (1-(2-morfolin-4-iletil)indol-3-il)-naftalen-1-ilmetanon.
Kemijsko ime je 4-aliloksi-3,5-dimetoksifenetilamin.
Kemijsko ime je etilni ester 4-fenil-1-(3-fenilaminopropil)piperidin-4-karboksilne kiseline.
Kemijsko ime je α-(α-metoksibenzil)-4-(β-metoksifenetil)-1-piperazinetanol.
Kemijsko se bojenje metala koristi prije svega kod izrade skulptura, nakita, značaka, medalja i odlikovanja, ukrasnih posuda, u arhitekturi, izradi metalnog namještaja, te u vojne svrhe.
Kenai u blizini grada Seward.
Kenn Viselman, predsjednik Itsy Bitsy Entertainment Co., ustvrdio je da je lutak zapravo govorio "Again, Again" ("Opet, opet").
Kent je bio bogato kraljevstvo, jakih trgovinskih sveza s kontinentom.
Kentkaues je bila rođena kao kći faraona Unasa, zadnjeg vladara 5. dinastije.
Kepler-442b je egzoplanet koji orbitira oko zvijezde K-tipa Kepler-442.
Keramika i porculan se pozlaćuju već stoljećima.
Kerber je počela igrati tenis već sa 3 godine.
Kerem je neodgovornog Buraka uvijek izvlačio iz problema.
Kerestinčani su, zapravo pioniri vatrogastva u Svetoj Nedelji.
Kerestinečka buna je ugušena uz pomoć vojske, a pobunjenicima su izrečene rigorozne kazne.
Kes se sve više zaljubljuje u Zahira, a Doktor napominje da je počela zanemarivati svoje dužnosti u bolnici.
Kesterčaneka za svog prvog pročelnika.
Keysi, ali zbog Bruceovog trenutnog stanja i Baneovog stila tu vještinu morao je malo prilagoditi.
Khunanilinde s rijeke Kuskokwim i Tochotno dva su njihova sela iz 1843. koja su poznata Zagoskom.
Kičma se sastojala od sedam vratnih, osam prsnih, pet abdominalnih i pet krsnih pršljena.
Kidman je opisao njegovu naslovnicu: "Naziv pristaje slikama koje smo izrezali i ukrali iz priručnika u knjižnici."
Kijevska Rus' – (čitaj: Kijevska Rus', slovo «u» je naglašeno); (
Kilimanjaro privlači tisuće turista svake godine.
Kinematičke parove možemo razlikovati na 4 načina: prema obliku mjesta dodira, prema načinu ostvarivanja neprekidnoga dodira, prema mogućnostima relativnoga gibanja u prostoru i prema svojstvu obratnosti gibanja.
Kineska jesetra je kritično ugrožena vrsta i prijeti joj izumiranje.
Kineski reprezentativni stolnotenisači i stolnotenisačice su najuspješniji igrači u povijesti svjetskih prvenstava.
Kineski su trgovci tisućama godina slijedili vjetrove i struje tijekom monsunskog razdoblja.
Kinesko pismo se kao morfemografsko (znamopis) ne može transliterirati, jer nema slova niti sa slovima usporedivih pismena, ali u transkripciji se mora svaki slog razlikovati od drukčijeg sloga.
King je i dugogodišnji obožavatelj bostonskih Red Sox-a i nerijetko ga se može vidjeti na njihovim utakmicama.
King je izjavio kako želi da sastav nastavi s radom ali je Araya izjavio da bi "nakon 30 godina, bilo isto kao početi iznova."
King osvaja dva turnira u parovima (Tokio i Bangkok).
Kings Age svijet je podijeljen na 4 svijeta (servera).
Kinidin je uglavnom napušten.
Kino CinemaxX Holdings GmbH je osnovana kao Cinemaxx AG u 1998.
Kinom su vladali Mongoli i Mandžurci.
"Kinseyev institut za istraživanje spola, roda i reprodukcije" (eng. Kinsey Institute for Research in Sex, Gender, and Reproduction).
Kiparstvo je u bizantskoj umjetnosti bilo potisnuto, osim male plastike izvedene u slonovoj kosti (
Kip je tijekom komunizma uklonjen te je ponovo postavljen 1990. godine.
Kipovi vladara postavljani su po mnogim gradovima, a kipovi božanstava po hramovima.
Kirilov vozač je Rus Nikolaj Lužin, koji djeluje i kao "čistač" za obitelj, bacajući leševe u Temzu.
Kiša je pojačala i do kože stopila umorne i oznojene zarobljene hrvatske dragovoljce.
Kisame ga na to izvrijeđa te napada.
Kiseli hidridi su oni hidridi koji u reakciji s vodom daju kiseline.
Kiseli proton lako preskače različite skupine aniona, primjerice Grothussovim mehanizmom.
Kišobran (lat. Histioteuthis bonnellii) specifičan je po tome što su mu krakovi spojeni te raširen izgleda poput kišobrana.
Kitaj je nađen u mrtav u svojem stanu u Los Angelesu.
Kitchener je htio koncentrirati svu vojnu moć u svom uredu, a Curzon se tome protivio, na kraju je Curzon morao podnijeti ostavku.
Kjavari kjufa (Gavarska ćufta) je najpopularnije jelo u gradu.
KKE se načelno protivila bilo kojoj od tih geo-strateških igara sa upotrebom manjina u pozadini, kao početku novog imperijalističkog rata u regiji.
Klaassen M (1996) "Metabolic constraints on long-distance migration in birds" Journal of Experimental Biology, 199(1) 57-64 Selidba je energetski iznimno zahtjevna, pogotovo jer ptice moraju prijeći pustinje i oceane bez odmora, vode i hrane.
Klanjanje nikada ne prestaje, jer je raspored klanjanja unaprijed određen, a članovi se drže te satnice.
Klasa F bila je približno istih dimenzija, deplasmana, ukupne snage instaliranog propulzijskog sustava i ostvarivih brzina.
Klasa rekurzivno prebrojivih jezika je poznata kao klasa složenosti RE.
Klasična fizika uvijek povezuje količinske vrijednosti jednih fizikalnih veličina s količinskim promjenama drugih fizikalnih veličina.
Klasičnim izgovorom čitamo tekstove koji su nastali do propasti Zapadnog Rimskog Carstva (5. st.
Klasični rodni simboli proizašli su iz astroloških simbola -
Klasični smještajni kapaciteti helikoptera čine 25 potpuno opremljenih vojnika plus dva člana posade, ili ako se rabe sjedala otporna na velike udare tada je moguć prijevoz 19 vojnika.
Klasičnu gimnaziju polazio je u Srijemskim Karlovcima.
Klasifikacijske oznake olakšavaju pronalaženje knjižnične građe u stručnim katalozima i često se koriste kao mehanizam za fizički blizak smještaj knjižnične građe koja govori o sličnom predmetu.
Klasu Helsinki nasljedila je klasa raketnih topovnjača Rauma.
Klaudije je bio Germanikov brat (dakle Klaudije je oženio - nećakinju!).
Kleinertov 60. rođendan proslavljen je zbornikom radova i znanstvenim skupom sa 65 predavanja brojnih međunarodnih suradnika (kao što su npr.
Klenić ima vretenasto tijelo i mala, ispupčena usta.
Kleptomanija (grč. kleptein-krasti+mania) je poremećaj kontrole nagona.
Kliještić iz tog doba, koji je vodio Rakovu kantinu, ga je zamolio da postane šerif i spasi grad.
Kliještić je također vrlo sitničav.
Klikom na stavku podmenija "Other" prikazuje se "Send note to" prozor za odabrati primatelje ili se klikne samo na unaprijed snimljene primatelje.
Klimadijagram je grafički prikaz vrijednosti klimatskih elemenata.
Klima je u Rumunjskoj uglavnom umjerna i povoljna ako izuzmemo Transilvaniju i Karpate.
Klima kojoj je izloženo Istočno Sarajevo varira od umjereno kontinentalne do oštre planinske.
Klimatologija je važna gotovo u svim granama ljudske djelatnosti i gospodarstva (u zdravstvu, poljoprivredi, energetici, posebice hidroenergetici, prometu, turizmu, građevinarstvu i drugom).
Klimatski su uvjeti, usprkos nesrazmjernosti razdbiobe vode takvi da bi poljoprivredne proizvodnje moglo biti cijele godine.
Kliničke su studije pokazale da i minimalan gubitak tjelesne težine od samo 5% -10%, može drastično smanjiti bolove u zglobovima i poboljšati toleranciju na fizičku aktivnost.
Kliničko djelovanje još nije dokazano.
Klis ima mediteransku klimu, najviše temperature su u mjesecu srpnju koje dostižu do 40°C, najhladniji je mjesec siječanj, a najniže temperature u njemu su oko -5°C.
Klizanje na ledu je umijeće kretanja po zaleđenim površinama korištenjem klizaljki.
Ključna ideja iz koje se knjiga razvila pojavila se 1940. kada je Velikovsky, čitajući Knjigu o Jošui, opazio da je kiša meteorita prethodila "zaustavljanju" Sunca.
Ključna motivacija je ublažiti utjecaj neuspjelih banaka na državni dug pojedinih država i tako ublažiti začarani krug banaka-suverena.
Ključni je razlog ovoga nastojanja iskustvo prešućivanja i falsificiranja ratnih zločina i ostalih ratnih zbivanja od 1941. do 2000. koje je utjecalo na noviju prošlost, kako Jugoslaviije tako i post-jugoslavenskih društava.
Kljun im je dug i na vrhu svinut s kukastim završetkom i oštrim rubovima kako bi lakše u njemu zadržali klizavu lovinu, najčešće ribu.
Klonovi napadaju gotovo je u cijelosti snimljen uz pomoć digitalne animacije za razliku od uobičajenih nacrta (storyboards) kako bi se olakšalo procesu montaže u ranom dijelu filmske produkcije.
Klorirana voda za piće sadrži svega 0,1 mg klora po litri vode.
Klović je, istina, živio u Grižanama.
Klub 10. studenoga 1972. osvaja svoj prvi trofej, KUP omladinskog prvenstva.
Klub 1928. god. mijenja ime u "Concordiju", a od 1930. god. pa sve do danas nosi ime "Šokadija".
Klub 1994. mijenja naziv u "Slavonija 1890 DI".
Klub aktivno prati navijačka skupina Grobljani, za koju se slobodno može reći da postavlja standarde u navijanju i vjernosti klubu uopće u ovim prostorima Lijepe Naše.
Klub ga je pronašao preko napadača Danny Hoesena, koji je obavjestio svog menadžera sedam dana prije nego što je istekao Madurov ugovor sa PAOK-om.
Klub ga nije želio pustiti, pa je Malkin još jednu sezonu proveo u ruskom klubu.
Klub ima svoju web stanicu (
Klub je bio dva puta prvak i osam puta pobjednik Norveškog nacionalnog kupa.
Klub je Grebničanima značio uvijek više od nogometa.
Klub je igrao na asfaltiranom Rukometnom stadionu, kapaciteta 3.000 sjedećih i 2.000 stajaćih mjesta.
Klub je nekad nosio imena Szegedi Előre, Szegedi Volán i Tisza Volán.
Klub je osnovan 1908. godine kao Hrvatski športski klub Victoria.
Klub je osnovan 1926. godine kao "SK Hajduk", da bi kasnije promijenio ime u NK Sloga Borovo.
Klub je osnovan 1955.
Klub je osnovan 1972. godine pod nazivom "Šesti avgust" (također često i kao "6.
Klub je osnovan 1984. godine.
Klub je osnovan 2002. godine.
Klub je osnovan 3. lipnja 1976. kao Bowling klub "Ericsson Nikola Tesla" (također i kao Bowling klub "Nikola Tesla"), te je najdugovječniji aktivni i jedan od vodećih hrvatskih bowling klubova.
Klub je osnovan kao NK "Metalac" pri Tvornici šivaćih strojeva "Vlado Bagat" 12. svibnja 1952., te je djelovanje kluba vezano uz tu tvornicu.
Klub je osnovan kao rukometna sekcija DTO "Partizan" krajem 1950.
Klub je osnovan kao udruga građana i registriran je sukladno zakonu o udrugama i zakonu o športu.
Klub je osnovan na inicijativu Hieronima Dorića pod imenom Konobarski športski klub Sloga.
Klub je ostvario plasman u europski Challenge Cup.
Klub je osvajao prvenstvo četiri puta: 2006.
Klub je postao nešto ozbiljniji nakon izgradnje sportske dvorane Autokomanda, omogućeno pokroviteljstvom Metalskog zavoda Tito ili skraćeno MZT.
Klub je preuzeo grčki biznismen Aris Vovos, i uz pomoć grada klub se je natrag vratio u sam vrh grčke košarke.
Klub je sačinio prva pisana Pravila golfa koja vrijede i dan danas.
Klub je statutarno započeo s radom 4. srpnja 1993.
Klub je tada imao tek desetak članova, a prvi predsjednik kluba bio je upravo Krešimir Gaćina.
Klub je tada ostvariovao solidne rezultate te bio na sredini tablice.
Klub je u sezoni 1971.
Klub je utemeljen 1994.
Klub koji je te sezone nastupao u drugoj ligi daje mu broj 23. Iako se uključio na polovici sezone, uspio je zabiti 7 golova u 15 utakmica čime je pomogao Santa Cruzu da se vrati u prvu ligu nakon 10 godina.
Klub od 1985. godine djeluje kao RK "Križevčanka".
Klub od sezone 2011.
Klub osvaja Scudetta u sezonama 1971.
Klubovi sa hrvatskog juga (iz današnje Dubrovačko-neretvanske županije) nastupali u Hercegovačkoj zoni.
Klubovi u sezoni 2013.
Klub potpomognut SIZ-om za fizičku kulturu općine Zabok, Poljoprivrednom zadrugom Začretje i mnogim privatnim prijevoznicima i drugim obrtnicima uspijeva izgraditi igralište gdje je ono i danas.
Klub se obnavlja 1949.
Klub se sa seniorskom momčadi uključuje u natjecanje 3. HRL - Jug u sezoni 2012.
Klub se u sezoni 2016.
Klub se zvao Zagreb Giants.
Klub SpVgg EGC Wirges igra u regionalnoj Oberliga Südwest ligi.
Klub su osnovali Srećko Balja i Kristijan Konjević, oni su na prvoj skupstini kluba izabrani za potpredsjednike kluba.
Klub trenutno nastupa u 1. HRL-Jug (sezona 2017.
Klub uz redovne lige mladeži bilježi nastupe na mnogobrojnim turnirima mladeži u Hrvatskoj i inozemstvu.
Klub za koji sada igra je danski rukometni klub AG København.
Klupske boje su crvena, bijela i plava.
Klupske boje su nebesko plava i bijela.
Klupske boje su (prema grbu) smeđa i žuta.
Klupski uredi su bili na dva mjesta; jedni su bili unutar stadiona, dok je drugi dio bio na ulaznim tornjima, Torre das Antas.
Klupsko ime je, na prijedlog poznatih zadarskih sportskih publicista Drage Marića i Nebojše Gunjevića, izglasano plenumom.
Klupsko sjedište je na adresi Kralja Tomislava 84b, Višnjevac.
Klupsko sjedište je na adresi Primorje 39, Bakar.
Klupsko sjedište je na adresi Teslina 10, Zagreb.
Klupsko sjedište je na adresi Via Zopiro 2, Siracusa.
Klupsko sjedište je u Senjskoj ul.
Kneale je bio pozvan da bude jedan od scenarista serije Dosjei-X, ali je on to odbio.
Knežević je malo prije ubojstva oteo automobil "chrysler wrangler" od Ćaldovićevog zeta Miodraga „Miše“ Cvetinovića.
Knez Jaroslav (1019.-1054.) stavlja Crkvu pod jurisdikciju konstantinopolskog patrijarha, koji je imenovao kijevskog mitropolita.
Knez Lazar je 1370-ih okončao šizmu sa Istanbulom (iz vremena cara Dušana) i stekao priznanje za srpsku crkvu od Bizanta.
Knez Mihailova ulica krajem 19. stoljeća.
Knez Vojislav s Dukljanima nakon pobjede nad Bizanticima kod Bara 1042. godine (litografija iz 19. st.
Knez Vojislav s Dukljanima nakon pobjede nad Bizantincima kod Bara 1042. godine (litografija iz 19. st.
Knin je i centar sanitarnog “korduna” prema turskoj granici, da se spriječi nekontrolirani prijelaz granice i unošenje zaraznih bolesti.
KNJIGA 1: Gradnja i održavanje regulacijskih i zaštitnih vodnih građevina i vodnih građevina za melioracije.
Knjiga iz Durrowa (
Knjiga je bila vrlo uspješna te osvojila kanadsku nagradu „National Business Book Award“
Knjiga je debitirala na 2. mjestu New York Times Best Seller List.
Knjiga je jedinstvena i pokazuje činjenicu da su Hrvati jedini katolički narod koji je od samih početaka prihvaćanja kršćanstva Riječ Božju slušao na svom jeziku.
Knjiga je namijenjena djeci različite dobi te njihovim roditeljima ili skrbnicima koji je mogu čitati zajedno s njima.
Knjiga je objavljena 14. svibnja 2013 godine, deset godina nakon objave Da Vincijeva koda od izdavača Doubleday.
Knjiga je tiskao i uvezao PZI - DAN, p.o. 1994. godine u Ljubljani.
Knjiga ne navodi pisaca.
Knjiga ne podastire samo evoluciju nastanka filma, nego i poteškoće i odnose na setu.
Knjiga odiše perspektivom i nadom i služe obogaćenju svakog čovjeka.
Knjiga o himni : jugoslovenski narodi u himni i himna među narodima, 3. prerađeno i dopunjeno izd., Dečje novine, Gornji Milanovac, 1990.
Knjiga o povijesti pilane,knjiga o konstrukciji grada i knjiga koju je donirala doktorica Orwell, koja živi u zgradi u obliku oka.
Knjiga proroka Henoka bila bi zauvjek izgubljena da slučajno nije završila u kanonu Etiopske pravoslavne Crkve.
Knjiga prva, 1769.
Knjiga "Razgovori s Bogom 1" bavi se osobnim pitanjima i temama koja se tiču svakog pojedinca.
Knjiga se čita kao bogata zbirka spoznaja o kulturi, filozofiji, politici, teologiji i svemu onome što bi se poželjelo više puta pročitati o ljudima i predjelima.
Knjiga se sastoji od dva dijela, a žanr u koji spada je povijesni roman.
Knjige su bile napravljene u obliku svitaka od papirusa.
Knjige su joj prevedene na više stranih jezika.
Knjige "Zemlja lug do neba" i "U vreme odsutno" nagrađene su godišnjim nagradama od strane Kulturno-prosvjetne zajednice općine Kragujevac.
Književna se djela mogu tumačiti kabalistički, ali postoje i književna djela koja za svoju temu imaju Kabalu, koja jezikom književnosti prikazuju Kabalu; umjetnička djela književnosti mogu biti prisutna u Kabali.
Književna vrijednost Budakova je neprijeporna, no upitno je koliko je njegov diskurs intrigantan za suvremenoga čitatelja.
Književnim radom se bavi od 1971.
Književni povjesničar, teatrolog, kazališni, filmski i tv redatelj.
Književnošću počinje se baviti rano, već s dvadeset godina.
Knjižnica ima kapacitet za oko 2.000 čitatelja te dvoranu za sastanke s 500 sjedećih mjesta.
Knjižnica je od samih početaka djelovala u otežanim prostornim uvjetima.
Knjižnica svake godine prima 320 tisuća novih naslova a sadrži građu na 490 jezika.
Knjižnične klasifikacije mogu se podijeliti prema različitim kriterijima: obuhvatu, dubini razrade, načinu izrade, vrsti, strukturi, jeziku, načinu obrade građe, te svrsi.
Koalicija je pobijedila na izborima i dobila je apsolutnu većinu mandata (345) u Domu poslanika.
Koalicijska vlada trenutačno recenzira nacionalni kurikul u Engleskoj.
Kočevska općina je i najveća općina u državi proteže kroz nekoliko prostornih cijelina.
Kochovi su postulati također utjecali na znanstvenike koji proučavaju mikrobnu patogenezu s molekularnog gledišta.
Kočiona klijesšta su srebrna, dok su stražnja svijetla zatamnjena da bi se postigao cjelokupni crni izgled.
Kockanjem i druženjem s Parižanima počela je privlačiti razne muškarce u svoje uže krugove.
Kočnice su kroz povijest brdskog biciklizma izvođene na mnogo različitih načina.
Kod aktiviranja ili bacanja takvih kemijskih supstanci treba obratiti pažnju na smjer vjetra i vremenske prilike i zabranjena je upotreba u zatvorenom prostoru.
Kod akutne izloženosti, PA-ovi pri visokim dozama mogu dovesti do zatajenja jetre što može rezultirati i smrtnim ishodom.
Kod algoritma asimetričnog ključa (npr.
Kod ampermetra s mekim željezom (
Kod anikteričnih bolesnika, smrtnosti gotovo i nema.
Kod Antietama ga je napao McClellan sa 87.000 ljudi.
Kod Arlesa Karlo Martel nanosi težak poraz muslimanskim snagama, a grad spaljuje do temelja kako ne bi više bio muslimanska baza za daljnje prodiranje.
Kod čovjek postoje 12 pari rebara, pa razlikujemo 11 međurebrenih prostora.
Kod današnjih termoelektrana pregrijana para je imperativ zbog strogo određenih zahtjeva za parametre pare na ulazu u turbinu.
Kod djece prije puberteta prihvatljiv je samo termin soprana.
Kod djece s autizmom je primijećeno nekoliko simptoma povezanih sa slabo reguliranim djelovanjem imunološkog sustava.
Kod dvostupanjskog ili nanoprogramiranja processor ili mikroračunalo ne rabe mikroprogram da izravno radi s upravljačkom jedinicom, veće rabe drugi manji program tj. nanoprogram da se izvršavaju funkcije.
Kod dvovijčnog broda konstrukcija je takve statve ista, samo što statvene cijevi izlaze na brodskim bokovima.
Kod emajla miješanjem 2 boje ne dobivamo novu boju na način jednak na primjer uljenim bojama, nego nastaju mješavine fino obojenih sićušnih zrna različitih boja, oko se u ovom slučaju lako zavara mljevenjem boja u najfiniji prah.
Kod glaukoma je otežan upravo protok očne vodice kroz trabekularnu mrežu, pa je šarenica zbog njenog zadržavanja potisnuta prema naprijed i priječi daljnji protok.
Kod građevina u blizini mora patina će se razviti brže nego u kontinentalnom dijelu.
Kod Guaycuru plemena bio je običaj ubijanja djece, sve do onoga za koje se odlučilo da će biti posljednje.
Kod Hohokama je pronađeno više od 200 igrališta za loptu.
Kod istostranog trokuta radi se o trima točkama, koje su poredane u jednakom razmaku.
Kod J 29A zračne su kočnice postavljene na krila.
Kod JNA ubijena su 3 ročnika, šest je bilo ranjenih i 45 zarobljenih.
Kod kasnijih primjeraka kapacitet je povećan na 3780 litara.
Kod keramike zanimljivo je ukrašavanje napravljeno pomoću kotačića za žigosanje.
Kod kompajlera smišlja da je to efekt neutvrđenih, ali ideja je da nijedan predmet s lijeve strane se mijenja prije svih stavki na desnoj strani su ocijenili, svaki element je dodijeljena samo jednom.
Kod konstrukcija s pločama, stijenama i ljuskastim elementima izvijanje je složenije.
Kod kostiju Edmontosaurusa su 2003.
Kod kraćih kanata nagibi se kreću između 1:1000 i 1:1500, dok duži kanati mogu biti gotovo vodoravni.
Kod krila je spomenuta brzina linearna a kod propelera kružna i linearna.
Kod ljudi koji pate od autofobije mogu se razviti simptomi tog stanja, premda oni ne moraju biti svjesni da pate od te fobije.
Kod materijala za blazinice ležaja bitno je da se klizne površine mogu precizno obraditi i tako postići dobra antifrikciona svojstva.
Kod mjesta Prokhorovka, sovjetske su snage lansirale siloviti tenkovski protuudar koji je doveo do golemog sudara tenkova, vjerojatno najvećeg u povijesti.
Kod mokrih arheoloških nalaza nipošto ne dopustiti isušivanje predmeta!
Kod Moslavine pronađeni su statorimski spomenici.
Kod muslimana je bio poznat talak (kad bi muž triput otjerao ženu, ona je morala otići), način na koji su se muslimanski parovi rastavljali, što je bio vrlo poznat običaj u Bosni.
Kod najlakših slučajeva dovoljno je predmete uroniti u vruću vodu.
Kod najnovijih generacija laserskog rezanja, moguće je održavati cijelo vrijeme istu udaljenost između laserske glave i radnog komada, što daje najbolje rezultate.
Kod nas raste na livadama i po svijetlim šumama.
Kod nas rastu dvije vrste: Acanthus longifolius i Acanthus mollis.
Kod nas se koristi u hortikulturi, te kao medonosna biljka.
Kod nas se vino od nohe smije proizvoditi samo za vlastitu uporabu.
Kod nekih kontroverznijih tema, moguće su pristranosti i netočnosti zbog stalnih vandalizama koji se događaju.
Kod nekih ljudi na rukama (pa i na nogama) zna izrasti šesti prst.
Kod nekih pacijenata ovu skalu i ne možemo koristiti, na primjer u male djece, pacijenata s oštećenjem kralježničke moždine ili pacijenata s traumom u području očiju.
Kod nekih se javljaju poteškoće kod disanja, kao i kod vida, sluha ili oštećenje vratne i ramene muskulature.
Kod nekih se na kraju repa nalazila još jedna membrana koja je vjerojatno služila za stabiliziranje tijela tijekom leta i određivanje smjera.
Kod nekih vrsta sve stanice himenija se razviju u bazidije ili askus, a kod drugih se stanice razviju u sterilne stanice koje se zovu cistide ili parafize.
Kod nepovoljna sastava goriva ova pojava nastupa već kod približno 0 °C ili čak i više.
Kod njih kao i kod nekih drugih tamošnjih naroda bio je učestao običaj deformacije lubanje tubularnog (cjevastog) oblika.
Kod njih nema pojave suženja ispitivanog uzorka, a lom se događa pri vrlo malom produljenju.
Kod odraslih ljudi duga je otprilike 35 mm.
Kod Opuzena je srušen jedan Mig-21.
Kod osoba koje koriste inzulin obično se zahtijeva redovito provjeravanje razina šećera u krvi.
Kod ostalih položaja pločica, to jest kod zakreta za bilo koji kut manji od 90°, prolazit će samo jedan mali dio, to jest jedna komponenta polarizirane svjetlosti.
Kod otvorenog sustava naplatna postaja je ujedno izlazna i ulazna, tako da se cestarina naplaćuje odmah.
Kod ovakve kombinacije se toplina za endotermno reformiranje dobiva iz egzotermne parcijalne oksidacije.
Kod ove vrste dominus ima pravo prvenstva u namirenju svojih tražbina iz pekulija pred drugim vjerovnicima (privilegium deductionis) sukladno načelu prior tempore, potior iure koje se uobičajeno primjenjivalo kod pekulijarne odgovornosti.
Kod ove vrste fotografiranja određeni prizor uslikan je više puta u određenim vremenskim intervalima.
Kod ovog oblika bolest, do 2. dana osipa, bubuljice postaju izražene i povišene.
Kod Pašmana se morske struje mjenjaju svakih 6 sati i zbog toga je ovdašnje more među najčišćim na Jadranu.
Kod plinskih turbina u zrakoplovstvu primjenjuju se vatrostalne legure koje omogućuju da temperatura plinova izgaranja na ulazu u turbinu bude 1000°C.
Kod pokretanja mora biti odmah postignut sinkronizacija (istovremenost) između brzine rotora i frekvencije izmjenične struje da se motor može okretati.
Kod posjedovne zaštite, svaka osoba koja na određeni način ima stvar u vlasti može zahtijevati da mu su se stvar vrati, ili da se prestane na drugi način "smetati posjed" stvari.
Kod povećanja opterećenja opruge sve više naliježu na te plohe, time skraćuju svoju slobodnu duljinu savijanja te na taj način daju toj spojci progresivnu karakteristiku.
Kod primarne infekcije IgG doseže najviše razine u krvi nakon 14–21 dana.
Kod problema dvaju tijela točno vrijede Keplerovi zakoni.
Kod prvih, nekoliko mužjaka lovi ženku, dok se kod drugih mužjaci pokazuju ženkama.
Kod pseudohermafroditizma postoje spolne žlijezde samo jednog spola, a drugi spolni organi suprotna spola razvijeni su u većoj ili manjoj mjeri.
Kod Punta Arenasa iznosi 560 mm.
Kod ručnog nanošenja koristi se mikroinjekcija.
Kod sela Skočivir rijeka ulazi u Skočivirsku klisuru (najduža klisura u Makedoniji, duga 104 km.).
Kod srodnih vrsta pretpostavlja se da je peti prst služio za kupljenje lišća i grančica ili za spuštanje grane na podobnu visinu.
Kod stvarnih Rankineovih ciklusa s regenerativnim zagrijavanjem napojne vode, u regenerativnom zagrijaču pare (
Kod suvremenih postupaka danas se znatan dio zlata dobiva iz primarnih i sekundarnih nalazišta, a može se dobiti na stariji industrijski postupak - amalgamizacijom ili kao i srebro, cijanidnim postupkom.
Kod svih tih jezgri pretvara se jedan neutron u proton, i tako nastaje energetski niži sastav.
Kod Team Item utrke, igrač igra u team-u, znači sa minimalno još jednim igračem, dok je maksimalno moguče biti do četiri igrača u jednom team-u, što znači sveukupno osam igrača u jednoj trci.
Kod tipa dizajniranog za niz vjetar može doći do zamora materijala i promjene strukture lopatica, zbog turbulencija koje se javljaju kada lopatice prolaze kroz zavjetrinu stupa.
Kod toga se osjetila razlika jer su kolonisti s područja Knina najčešće dobivali veće i bogatije kuće.
Kod tog položaja predmeta prema leći nastaje prividna i povećana slika predmeta.
Kod tokarenja glavnu brzinu rezanja ima obradak.
Kod totalnih stanica za kompenzatore bi bilo pravilnije da se nazivaju mjerači nagiba vertikalne osi tahimetra.
Kod tuljana koji žive u kolonijama, mužjaci najčešće žive puno kraće od ženki zbog borbi za teritorij.
Kod uboda ose ili pčele stavljala se zemlja ili kamen na ubodeno mjesto.
Kod valjenja mladunci su pokriveni svijetlim paperjem s tamnim pjegama.
Kod visokih temperatura počinje difuzijsko puzanje, ono je jače od dislokacijskog puzanja pri nižim naprezanjima zbog nižeg eksponenta puzanja.
Kod vladara stoje godine njegovih vladavina.
Kod vodstva od 4:3 Robredo je još jednom oduzeo servis Fogniniju i zatim mirno zaključio meč nakon malo više od sat vremena igre.
Kod vrlo udaljenih galaktika ispupčenje je jedino što se može vidjeti od galaktike.
Kod vrtnje polova takvog generatora u svakom se od tih namotaja inducira izmjenična struja, pa nastaju dvije odijeljene izmjenične struje koje su za 90° ili 1/4 perioda pomaknute jedna prema drugoj.
Kod željeznice, slojevite lisnate opruge zovu se gibnjevi.
Kod žena sastoji se od suknjice od biljnih vlakana ili trave.
Kod Židova, sinedrij u Jeruzalemu ima osobitu ulogu: za razliku od Grčke, ujedinjuje svjetovnu i vjersku vlast.
Koeficijent elektronegativnosti mu je 3,5.
Koeficijenti trenja “na suho” su uvijek veći od onih “na vlažno”.
Koeficijent optičke apsorpcije organskih molekula je visok, tako da mala količina materijala može upiti veliku količinu svjetlosti.
Koenig je komentirao kako je Chekov bio "užitak" za glumiti jer je najbolje funkcionirao u komičnim situacijama.
Koga na čelu HDZ-a vide Glavaš, Pašalić, Polančec, Šarinić.
Kogeneracijska postrojenja troše toplinsku energiju ili za industrijske potrebe ili za domaćinstva, bilo vrlo blizu elektrani ili kao u Skandinaviji i istočnoj Europi gdje se energija kroz toplovode vodi do lokalnih kućanstava.
Kognitivna znanost je veliko polje i pokriva široki dijapazon tema o kogniciji.
Kohezivni gel djeluje na stabilnost implantanata.
Koivu je nakon utakmice komentirao: "Nemogu vjerovati da sam konačno zabio hat-trick.
" koja je bila prvi singl s albuma.
” koja je jedna od riječi koje donose pobjedu jer ne postoji riječ koja počinje s nt.
" koja je sačinjena od veoma čvrste i neprobojne supstance, što štiti njegovo tijelo od neprijatelja.
", koja se nalazi u Tuzima, te Radio Fatih koji se nalazi u Podgorici.
; kojeg je Akademiji poslala Mađarska.
" kojeg tumači glumac Colm Meaney.
Koje mehanička djelovanja mogu biti korištena?
" koje su postale jedne od najvećih britanskih i europskih hitova sastava, te uspješnice "It's A Hard Life" i "Hammer to Fall".
Koji atributi čine um je često raspravljana tema.
" koji je bio na 1. mjestu u 45 zemalja (svjetski rekord) i prodan u 9 milijuna primjeraka.
Koji je od dvojice careva dodijelio status kolonije ostaje otvoreno pitanje, iako natpisi koji svjedoče o proputovanju Septimija Severa kroz Panoniju ukazuju na to da se vjerojatnije radi o ocu, čime puno ime kolonije glasi Colonia Aurelia Cibalae.
"koji je s gelerima iz bolnice izveden na Ovčaru, ubijen je samo zato što je bio sin zapovjednika Sajmišta, poginulog hrvatskog borca Petra Kačića".
Kojoj god da strani pripadate, Labyrinth je solidno skladan i briljantno ostvaren album koji stvara predivan spektakl iz naočigled nespojivih stvari."
", koju je molio sam Isus počinje riječima: "Oče naš koji jesi na nebesima, sveti se ime tvoje."
") koju su zagovarali mnogi libertarijanci.
Kokuletovica nije selo za sebe, nema mjesnu zajednicu i sl. pa se ni ne vodi statistički zasebno nego se stanovnici pribrajaju gradu Rovinju.
Kolateralni efekt niske razine kisika je znatno povećan ritam disanja, od 20-30 udisaja na minutu do 80-90, što samo po sebi dovodi do iscrpljenosti.
Kolaž sastavljen od oko 1600 fotografija pristiglih u sklopu NASA-ine kampanje "Mahnite Saturnu" također je objavljen 12. studenog 2013.
Kolaž uključuje oko 1600 fotografija snimljenih širom svijeta na "Dan kada se Zemlja nasmijala".
Kolege liječnici ga pamte kao jako blagonaklona prema kolegama koji su tek započeli svoju karijeru.
Kolekcija počinje sa ranim skladbama članova sastava prije nego su se počeli zvati Dee Purple.
Kolektor u Aurovilleu u Indiji koncentrira sunčeve zrake na pomični prijamnik za proizvodnju pare za kuhanje.
Količina boje koja s filma prelazi na podlogu ovisna je o temperaturi grijaćeg elementa (do 350 °C) i trajanju pritiska.
Količina Buljkeskog dinara bila je jednaka ukupnom zbroju zarade svih zaposlenih u općini.
Količina novca koja u Hrvatsku dolazi godišnje iz iseljeništva vrlo je velika.
Količina padalina, također, ovisi o blizini mora.
Količina proizvedenog Penfolds Grangea varira iz godine u godinu, a podatak o količini strogo je čuvana tajna.
Količina tvari biogenog porijekla u tlu pogoduje brzom bočnom korozijskom djelovanju, a kada otporniji dijelovi zaostaju u obliku kupastih uzvišenja nastaj tzv. kupasti krš (Yunnan, sjeverno-dalmatinska zaravan oko Krke).
Količina vode u kanatima mjerila se sustavom malih kaskadnih brana.
Količina zlata u slitini može znatno varirati, tako npr. zapadnoanatolski novac sadrži 70 - 90 % spomenutog, dok lidijski novac sadrži samo 45 - 55 % zlata.
Količnik kojeg je ostvario na turniru je bio 11 pobjeda, 4 remija i nijedan poraz!
Kolika je bila važnost tekije vidljivo je po tome što je cijelo naselje koje je nastalo oko nje, od Bentbaše do Baščaršije, nazivalo Mahalom Isa-begove zavije.
Koliko bi se danas moglo zaključiti, Bijela Hrvatska mogla bi se odnositi na prostore istočne Bavarske, južne Poljske i sjeverne Češke.
Koliko je ciglana bila važna obitelji Prpić pokazuje i to da su se njezini članovi do kraja Drugog svjetskog rata ukapali na banovačkom groblju udaljenom tek 50-tak metara od ciglane.
Koliko je ljekovit znanstvenici još istražuju, ali o tome ne dvoje.
Koliko je njegovo povijesno značenje govori i popis njegovih osvajača: Rimljani, Ostrogoti, Ugari, Templari, Turci, Mlečani, Francuzi, Austrijanci, Talijani, Nijemci.
Kolizija su u pravilu s pticama, osim u iznimnim slučajevima.
Koloidi i suspenzije se razlikuju od otopina u kojima otopljena tvar ne postoji kao čvrsta tvar, a otapalo i otopljena tvar su homogeno pomiješane.
Kolonije se postupno oslobađaju ali u njima i dalje ostaju doseljeni Englezi, stvaraju se nove anglofonske nacije koje čuvaju engleski jezik i dalje ga šire i prenose novim stranim doseljenicima.
Kolovoza 1922. postao je pomoćnik ministra financija Kumanudija.
Kolubara je duga oko 123 km, dok joj je porječje 3641 km².
Kolumbov dan nije službeni blagdan.
"Komad iz vranjskog života s pevanjem", Beograd, 1924.
Komande leta su izvedene kao dvostruke, mehaničke, sa žičanom vezom između palice i površina.
Komarci se legu u vodama stajačicama: • polažu jajašca u vode stajačice, • u vodi se iz jajašaca razvijaju ličinke komaraca, • iz ličinki nastaju kukuljice, • iz kukuljica izlijeću odrasli komarci.
Komarci su najaktivniji u sumrak ili u rano jutro, odnosno tijekom noći, kada je izraženija vlažnost zraka i niža temperatura.
Kombinacija je trupa 737-700 te krila i podvozja sa 737-800.
Komentirao je i dvojbe oko vjerodostojnosti radnje romana zbog zapletenog završetka, koji je redatelj Fincher podržao riječima, "Ako prihvate sve do toga, prihvatit će i nejasni završetak.
Komercijalni uspjeh igre rezultirao je sudskim parnicama i raspodjelom tantijema između originalnih tvoraca, Gygaxa i Arnesona.
Komiški ribari u lovu na sardele razvili su vrlo istančan osjećaj za čitanje svih znakova u okolini bitnih za plovidbu i ribolov.
Komitet je mobilizirao sve da milim ili silom u svakoj kući kupe s tavana žitarice, mast, meso; iz dvorišta stoku i štošta drugo.
Komnenin otac Stefan, knez i kralj Srbije.
Komorni mu opus podrazumijeva skladbe za tradicionalne sastave, ali i djela s neobičnim sastavima, kojima kao da je uloga realizirati neku posve novu predodžbu zvučnosti.
Kompanija Huges Aerospace And Electronics je uvodila inovativan sustav za bilježenje informacija o ponavljajućim problemima iz područja istraživanja i razvoja.
Kompanija je kupila ribarske brodove i uvela bolje metode pripreme ribe za izvoz.
Kompanija je sama zakupila svoju vlastitu zgradu kako bi se omogućila produkcija.
Kompanija je utemeljena 25. lipnja 1988.
Kompanija Warner Home Video izdala je svih 15 sezona serije za prvu, drugu i četvrtu regiju (
Kompaniju trenutno drži Giovanni Ferrero, unuk Pietra i sin od Michele Ferrero.
Komparativne prednosti doline su velik broj visokoobrazovanih inženjera, inovatora i ulagača u razvoj novih proizvoda.
Kompenzatori u totalnim stanicama mjere nagib vertikalne osi stanice.
Kompilacija se mogla kupiti samo uz novine "The Mail On Sunday", a karakterizira je što na njoj gotovo i nema Bowievih velikih hitova, osim pjesme "Life on Mars?"
Kompleksni sustav riječnih luka na obje obale Neve povezan je sa sustavom morskih luka.
Kompleksno proučavanje prostorne stvarnosti na Zemljinoj površini, tj. osnovni i bitni dio geografskog rada, oslanja se djelomično na opće rezultate tih analitičkih studija, ako ih ima.
Kompleksnost postupanja s glazbenom građom te niz rješenja netipičnih u usporedbi s djelima proizašlim iz folklorne tematike drugih hrvatskih skladatelja istoga razdoblja temelj su strukture njegovih vokalnih i vokalno-instrumentalnih djela.
Kompleks ove palače čini kula, palača, loggia s đardinom i novi dio palače.
Kompleks se nalazio u Financijskom okrugu na Manhattanu i sadržavao 1 240 000 m 2 poslovnog prostora.
Kompleks župne crkve sv.
Kompletna ekipa (koju čine još i dvije mornaričke tehničarke Fletcher i Edmunds) nalazi se u vrhunski opremljenoj podvodnoj nastambi koja se nalazi na dnu oceana.
Komplikacije bloka su lokalne ili sistemske.
Komponente je moguće vizualizirati i prskanjem ploče odgovarajućim reagensom, koji u doticaju s komponentom razvija obojenu reakciju.
Kompozicija funkcija stoga zahtijeva po definiciji da kodomena (ne slika, koja je pak posljedica funkcije i stoga neodređena na razini kompozicije) funkcije na desnoj strani bude jednaka domeni funkcije na lijevoj strani.
Kompozicijska rješenja koja se ovdje koriste javljat će se u svim kasnijim egipatskim slikama i reljefima: podjela površine okomito na trake (
Kompoziciju reportaže čine uvod (najavljujemo i određujemo temu o kojoj pišemo), zaplet (ulazimo u sam problem), kulminacija (stvaramo napetost u iščekivanju najvažnijeg u događaju), rasplet (razrješavamo zaplet), poruka (završavamo priču).
Komšić je svaki mandat dobio glasovima Bošnjaka što je izazvalo osude hrvatskih političara i građana.
Komunikacija između japanske filmske ekipe i američkih glumaca se pokazala problematičnom, kao i jeftini filmski setovi, specijalni efekti i naslovna stvorenja (naime stvorenja s naslovnice se sasvim jasno raspoznaju kao ljudi u gumenim kostimima).
Komunikacijski protokol je skup jednoznačno određenih pravila za razmjenu informacija između dva entiteta na mreži koji uključuje sintaksu informacije, semantiku informacije te pravila za razmjenu informacije.
Komunistička nomenklatura se je smatrala "
Komunistička partija Čehoslovačke, uz potporu SSSR-a, preuzela je vlast izvršivši državni udar i tako uspostavivši komunističku vladavinu koja je trajala više od četrdeset godina.
Komunistički sustavi i drugi razlozi učinili su da se potkraj tih 1950-ih prestalo se slaviti Ilino na Cerovima, a umjesto toga, posječeni su cerovi i počelo se igrati nogomet.
Komunisti su ga odveli iz župe, te kasnije ubili.
Konačan oblik spasenja zadobivamo na posljednjem sudu (2,16).
Konačan rezultat bio je 3:2.
Konačan rezultat bio je 4:1.
Konačna dezintegracija plemena dolazi smrću posljednjeg poglavice, oca Terese Piraguê.
Konačna umjetnička afirmacija omogućena je velikim retrospektivnim izložbama u Beogradu i Zagrebu (1986.).
Konačni prijedlog zakona predlagatelj je dužan podnijeti u roku od šest mjeseci od dana prihvaćanja prijedloga zakona, u protivnom se smatra da je zakonodavni postupak obustavljen.
Konačno, bataljun je krenuo prema Sommi odakle se čula udaljena grmljavina topova.
Konačno je 1992. dobivena prostorija koja se i danas koristi.
Konačno je došao u dubinu iz koje ona više nije mogla izranjati.
Konačno je oslobođeno u akciji "
Konačno je u listopadu te godine, nakon prijeđenih 9500 km utrkujući se na teritoriju Argentine, Bolivije i Perua, osvojio svoju prvu pobjedu u klasi "Turismo Carretera" osvajanjem Međunarodne Velike nagrade Sjever.
Konačno je umirovljen, te se povukao iz javnog života.
Konačno, mnoge etničke manjine imaju izgovore koji se razlikuju od standardnog danskog jezika, takozvane etnolekte.
Konačno, nakon što su Kinezi obznanili odluku da ga ubiju, obitelj i lord Chamberlain nagovaraju Dalaj Lamu da se povuče u Indiju.
Konačno oko 200. godine pr.
Konačno, u siječnju 1944., izrađen je takozvani ORDCIT projekt (engl. Ordinance and California Institute of Technology).
Koncem srpnja 1530. rat je žestoko planuo u Slavoniji te je trajao kroz kolovoz i rujan.
Koncentracije estrogena dosegnu svoj vrhunac oko 48 sati (oko 2 dana) prije ovulacije.
Koncentraciju možemo smanjiti dodavanjem vode.
Koncept Hilbertov prostor je najvažnija ideja u području funkcionalne analize u dvadesetom stoljeću.
Koncepti kao suradnja, zajednički trud i solidarnost su Camusu od ključne važnosti.
Koncept je razvio Pensilvanijski Državni Univerzitet u SAD-u prije 1992 godine.
Koncept Prakṛti potječe iz doba Veda te je o njemu raspravljao Yāska.
Konceptualna umjetnost u prvi plan ističe ideju kojom se žele dovesti u pitanje uobičajene konvencije stvaranja, prikazivanja i potrošnje umjetnosti.
Koncept vlasništva je važan za Almásyjev posao crtača karata pustinje.
Koncerti su započinjali taka da je Madonna bila obučena u sadomazohističu odjeću okružena golišavim plesačima.
Koncertni DVD snimljen u Meksiku pod imenom Get All You Deserve objavljen je 25. rujna 2012.
Kondicioniranjem se postiže tražena hrapavost, tj.
Kondo je 27. siječnja 2021. objavila da očekuje treće dijete.
Konfesionalne luteranske crkve uče da je grešno imati homoseksualne želje, čak i ako one ne vode homoseksualnim aktivnostima.
Konfiguraciju elektromagneta čini Texas Special jednostruki elektromagnet na poziciji bližoj vratu gitare i Fender Enforcer dvostruki elektromagnet bliži mostu gitare.
Konflikt, koji je uskoro prerastao u događaj poznat kao Stočarski rat u Lincoln Countyju, zbio se između skupine gradskih trgovaca nazvane Kuća (The House) i rančera.
Konflokti između raznih hapua, ili među iwijima uobičajeni su i često završavaju ratom.
Kongenitalne ptoze su nasljedne i mogu nastati zbog hipoplazije m. levator palpabae sup.
Kong nije imao iskustva u produciranju ploča, ali je imao financijskih sredstava kojima je mogao uposliti kremu jamajčanskih glazbenih talenata.
Kongregacija za nauk vjere (
Kongres hrvatskih povjesničara 2012, tema: sloboda, Zbornik sažetaka, Zagreb, 2012.
Kongres je počeo zahtijevati registraciju članova "subverzivnih skupina".
Kongres je u listopadu 1775. naredio stvaranje male flote koje bi služile za napadanje trgovačkih brodova izbjegavajući sukobe sa kraljevskom flotom.
Konjička samostanska župa ostala je bez župljana te je prestala djelovati, a pastorizaciju rijetkih Hrvata katolika nastavila je samostanska župa Kreševo.
Konj je visok 115 cm, dug 160 a širok 35 cm.
Konj napadnut strelicama, sačuvan fragmentarno, datira se oko 12000. prije Krista.
Konjuh svoje pobjede posvećuje sestri Antoniji.
Konkretne aktivnosti provode dvoje "gaštalaca" koji se godišnje biraju između bratima.
Konkurencija između dva spomenuta aviona bila je velika i vodila se bespoštedna borba za tržište.
"Konobe", dio grupe "Hoteli Punat".
Konopac (Rudens) je također pomalo sentimentalnog karaktera.
Konradov otac car Fridrik, nakon što je ugušio ustanak svoga sina Henrika, Konardova 17 godina starijeg polubrata, nastojao je Konrada učiniti svojim nasljednikom.
Konsenzus osigurava da svako ima glas pri donošenju odluka i time spaja sve ideje u jedan plan sa čijim se izvršavanjem svi učesnici slažu.
Konstituirajućom sjednicom Gradskog vijeća grada Zaprešića 30. studenog 1995. godine formiran je grad Zaprešić.
Konstrukcija je ojačana, udaljenost kotača je povećana.
Konstrukcija poslijeratnog prostora:Simbolička izgradnja Vukovara, Mateo Žanić, Institutu društvenih znanosti Ivo Pilar, POLEMOS: časopis za interdisciplinarna istraživanja rata i mira, Vol.
Kontakt vode i stijena može biti važan faktor nastanka života.
Kontinental Hockey League) svoje sedmo izdanje ima u sezoni 2014.
Kontinuirano je podržavao humanitarne, kulturne, znanstvene, ekološke, obrazovne, sportske i druge projekte.
Kontinuitet s drevnom školom održava "
Kontinuitet života u Rogatici i okolini seže u prapovijesno srednje brončano doba, svjedok čega su brojne gradine, grobnice, oružje, oruđe i nakit.
Kontokorentni kredit-kratkoročan je kredit što ga banka odobrava u korist tekućega računa komitenta.
Kontrakcijom niza mišićnih vlakana nastaje kontrakcija cijelog mišića i određeni pokret.
Kontrast oštrih linija na trorogom šeširu, udobnog kroja kaputa i uredno vezanog ovratnika oko dugogo vrata primjer su engleske otmjenosti s kojom se u ovom razdoblju natječe i francuski dvor.
Kontrola kvalitete je dio sustava upravljanja kvalitetom fokusiran na ispunjavanje osnovnih zahtjeva vezanih za kvalitetu.
Kontrolni segment sastoji se od glavne kontrolne stanice (
Konvencionalno većina geometrijsko pouzdanih karata sadrži tekst na vrhu kada je karta okrenuta sjeverom prema gore, dakle sjever se nalazi na vrhu lista.
Konvoj biva napadnut, a Archer, Solomon i Bowen pobjegnu i probiju se do snaga južnoafričkih plaćenika pod zapovjedništvom pukovnika Coetzeeja.
Konzervativne stranke predstavljaju određeni način razumijevanja čovjeka u povijesti i čovjekova djelovanja u obliku protukretanja.
Konzervativni političar Norbert Geis je ovo nazvao "sramotom", ali se njegova kritika odnosila samo na rehabilitaciju dezertera, a ne i na rehabilitaciju homoseksualnih žrtava.
Konzervatorij iz filma nalazi se u Carnegie muzeju u Pittsburgu.
Konzervator restaurator koji radi na predmetima od bakra ili njegovih slitina mora poznavati osnove povijesti i tehnologije obrade ovih materijala, kao i korozijske procese koji se najčešće javljaju na istima.
Konzervatorski odjel u Splitu na se je preuzeo konzervatorsku skrb u svezi s kulturnom dobrima na Hvaru.
Konzulsku čast i službu vršili su dosta često i carevi, osobito oni koji su dugo vladali.
Kopaonik je najveći planinski masiv u Srbiji koji se pruža u pravcu sjeverozapad-jugoistok.
Kopernik je ponovno pokopan u istoj katedrali, ali uz zasluženu svečanost i na poznatu mjestu.
Kopilović je umro 2013. u Subotici, a pokopan je na Bajskom groblju.
Kopneni ljenivci su zapravo spadali u razne južnoameričke životinje koje su se preselile na sjever, gdje su se i nastanile i opstale do kasnog pleistocena.
Koprivnica je u 17. i 18. stoljeća bila na trećem mjestu po broju stanovnika, obitelji i kuća u civilnoj Hrvatskoj i Slavoniji.
Koprivnica u 20. stoljeće ulazi s razvijenim društvenim i gospodarskim životom.
Kora mu je glatka i elastična, koja postupno prelazi u tijesto.
Korczakova književna ostavština obuhvaća ukupno 24 knjige i više od 1400 tekstova objavljenih u periodici, no sačuvalo se samo 300 tekstova – malobrojni rukopisi pisani rukom ili pisaćim strojem, dopisi, pisma.
Kore jednogodišnje grane su djelomično ispunjene crnim bradavicama.
Korejski jezik upotrebljava dva brojevna sustava: jedan preuzet iz Kine uz izmijenjen izgovor brojeva, te drugi sustav domaćih korejskih brojeva.
Koreograf turneje bio je Rafael Bonachela.
Korijen i pupoljci ove biljke su jestivi.
Korijen palca koji je vrlo blizu zapešća im pri tome omogućuje sigurno hvatanje za granu.
Korijen sapunica žvače se kod zubobolje.
Korijen talijanskog imena nalazi se u eponimu Italus (grčki Italós).
Korisnik je u mogućnosti posjedovati najviše 4 Neopetsa.
Korisno je uočiti da se, umjesto po paralelogramu, isti rezultat može dobiti "nadovezivanjem" (desni dio skice), pri čemu je svejedno koja se usmjerena dužina premjesti (nadoveže) na kraj one druge.
Koristeći elemente body arta, tijelo druge osobe će postati sredstvo, materijal i nositelj izražavanja drugog umjetnika, a autori će biti postavljeni i kao živi izložbeni eksponati.
Koristeći Mrigi Mudru, udahnite kroz desnu nosnicu, otpustite Mrigi Mudru i izdahnite kroz obje nosnice uz grleni zvuk (Uđaji).
Koristeći sve što bi moglo napraviti prevagu na Britanske snage, pozvao je tenkove, iako ih je u to vrijeme bilo dovršeno tek par primjeraka.
Korištena su njemačka ratna iskustva iz gradnje podmornica tipa XXIII.
Korištenje clustera može dati velike performanse po manjoj cijeni.
Korištenje imena Bada Bing kao imena kluba i drugdje u seriji toliko je popularizirala poštapalicu da je 2003. dodana u Oxfordski rječnik engleskog jezika kao uzvik naglašavanja da će se nešto dogoditi s velikom vjerojatnošću.
Korištenjem suncokretovih sjemenki se dobiva biodizel.
Korišten je na svim ratnim brodovima Konfederacije dok su bili usidreni u lukama.
Korištenje palca pri sviranju bas-gitare predvidio je i Fender, dodavajući svojim modelima "držač palca" montiran ispod žica na ploči gitare.
Korištenje robova u vojnim redovima postala je službena politika odmah nakon Proglasa o emacipaciji, te je Lincoln pismima poticao vojne zapovjednike da regrutiraju što više bivših robova u vojsku.
Koriste se dva različita CDMA kodiranja: grubi/akvizicijski (C/A, engl.
Koriste se umiješane u inertni nosač i najčešće za bojanje zidnih površina.
Koristili od 1947. a uzima se da su izašle iz uporabe 1990.
Koristi se često u japanskoj i mediteranskoj kuhinji.
Koristi se i na povijesnim i na arheološkim metalnim predmetima.
Koristi se kod neispavanosti, kao sredstvo za ispiranje usta protiv oralnih infekcija, uključujući afte (oboljenja oralne sluznice).
Koristi se samostalno ili s drugim začinima.
Koristi se uglavnom za putnički i poštanski prijevoz.
Koristi se u velikim gradovima koji imaju nekoliko kolodvora ili više kvartovskih stanica, kao i za prijevoz u predgrađa.
Koristi se za civilne svrhe miniranja i demoliranja (gospodarski eksploziv) te za određenu vojnu uporabu.
Koristi se za liječenje i sprječavanje ventrikulskih aritmija, napose ako su izazvane infarktom srca ili srčanim glikozidima.
Koristi se za probleme urinarnog trakta kao što je cistitis, te kao pomoć za izbacivanje bubrežnog kamenca.
Koristi se za računanje maksimalne električne energije, koja se može dobiti kemijskom reakcijom.
Koristite sustave za brzo oslobađanje nosača za lako pomicanje predmeta u slučaju oštećenja.
Korizmenim prilozima sagrađena je i župna crkva Svete Obitelji u Adjarri, gdje je pastoralno djelovao vlč.
Kornet je također nešto manji od trublje, iako katkad svirači dodaju dugački krak na pisak kako bi stvorili dodatno dugu sviralu.
Koronalni lukovi su postali veoma važni za promatranje, u pokušaju da se razumije koronalni problem zagrijavanja.
Korpusa Sakiba Mahmuljina i Amira Kubure, jednog od zapovjednika u 7. muslimanskoj brigadi Šerifa Patkovića i zamjenika zapovjednika III.
Korveta raspolaže protubrodskim raketnim sustavom, protupodmorničarskim sustavom, glavnim topničkim sustavom dvojne namjene, dvama CIWS sustavima od kojih je jedan hibridni topničko-raketni.
Košara kao da se trga na rubu slikarskog prostora, te daje dojam opasnosti od pada iz slike u prostor gledatelja.
Košarkaski klub Mašinac je u vrlo kratakom vremenskom periodu prošao put od osnivanja do Prve lige.
Koševi su bili prikucani na ivicu balkona i bili su zatvoreni s donje strane.
Kosi čelični cjevovod je smješten u kosom rovu potkovastoga oblika duljine 1 189 metara.
Kosinski je mnogo putovao, a obično ustajao oko 8 sati.
Košljun je važan dio turističke ponude otoka Krka.
Kosmos 2521 ispao je iz orbite 12. rujna 2019. godine.
Kosokutni koordinatni sustav ili kosokutni Kartezijev koordinatni sustav određen je pravcima koji nisu međusobno okomiti, kojemu koordinatne osi nisu međusobno okomite, a umjesto okomitih projekcija pojavljuju se kose projekcije.
Kosovo graniči s Albanijom na jugozapadu, Sjevernom Makedonijom na jugoistoku, Crnom Gorom na zapadu, te Srbijom na sjeveru i istoku.
Kosovski su kup osvojili 1996.
Kosti lubanje međusobno su čvrsto povezane u čahure koje štite mozak.
Kosti pešća H. floresiensisa nisu posjedovale osobine koje su se razvile kod predaka današnjeg čovjeka prije barem 800 000 godina.
Kosti pešča (lat. ossa carpi) čine žlijeb kanala, a četvrtasta sveza (lat. retinaculum flexorum) prekriva kanal.
Kostrena je diljem svijeta imala poznate kapetane, pa je tako kapetan Pavao Randić prvi preplovio Sueski kanal uoči njegova otvaranja.
Kostrenski poluotok dužine je nekih 10 kilometara i blago se spušta prema morskoj obali.
Kotač može biti jednostavan, u obliku kružne ploče, ili sastavljen od glavine, oglavlja i vijenca (obruča).
Kotar Gornja Pulja se dijeli na 27 administrativnih jedinica, od kojih je jedan grada, 12 tržišnih gradova i 14 općina.
Kotari sa katoličkom većinom u Bosni i Hercegovini, prema popisu iz 1953.
Kotarska oblast Čakovec-Prelog bila je posebno upravno tijelo.
Kotarski sud na Sušaku preselio se u zgradu koju im je priskrbio Haramija, a koja je udovoljavala najnovijim ondašnjim uvjetima.
Koti se uglavnom jedno mladunče dugo oko 150 cm i teško oko 80 kg.
Kotlinu Ovče pole, karakteriziraju izuzetno vruća ljeta, i blage zime, sa povremeno ekstremno niskim i visokim temperaturama.
Kotromanović je vojnicima istaknuo da će „gaziti za sve poginule” te da moraju „pokazati što je hrvatski vojnik i što sve može”.
Kourosi obično stoje frontalno i uspravno, iskoračivši jednom nogom i pritiskujući stisnute šake uz bedra.
Kouros predstavlja određeni normativni osnovni oblik (tip) statue, koji je bio obvezatan sve do otprilike 500. pr.
Kovačić je često boravio u sanatorijima za plućne bolesti.
Kovalentne veze međusobno zatvaraju kut od 120°.
Kovao je vlastiti novac.
Kovčeg se spominje u deuterokanonskoj drugoj knjizi Makabejaca 2:4-10, koja upućuje na Jeremiju.
Kövess je nastavio zapovijedati samo XII. korpusom.
Koža ima važnu ulogu u disanju i gospodarenju tjelesnim tekućinama.
Koža ovog primjerka bila je gotovo potpuno očuvana u obliku otisaka.
Kozmetičke razlike uključuju pozlatu i srebrnu boju za mehaniku, umetci na hvataljci imaju oblik "krune", "Split Diamond"- višedjelni biserni umetak na glavi vrata, i povez kao ukras oko tijela i glave vrata.
Kožu su mu zgulili s glave i lica te su ga više puta izboli nožem po tijelu.
KPJ napušta koncepciju razbijanja Jugoslavije i usvaja federalističku koncepciju; time pitanje ne prestaje biti manje aktualno.
K predmetu možemo dodati i neki od materijala koji na sebe vežu sumporovodik, primjerice 3M trake protiv tamnjenja.
Kraćim krilom povezan je s crkvom, koja pripada tipu jednobrodnih dvoranskih crkava pravokutnog tlocrta s užim pravokutnim svetištem.
Krađu knjiga počinila je tročlana grupa na čijem je čelu bio Aleksandar Milles, sin uglednog novinara Konstantin Millesa, koji je u vrijeme početka pljačke imao 18 godina.
Kraj Dimone se navodno osim reaktora nalaze i izraelske nuklearne glave, no njihovo postojanje nikada nije bilo i službeno potvrđeno.
Krajem 18. st., podignuto je na zapadu novo monumentalno pročelje, koje se pripisuje graditeljima obitelji Macanović, ali je ono, radi nedostatka sredstava ostalo nedovršeno.
Krajem 1937. dolazi do ideje da se Vuk fuzira sa ponovno osnovanim nogometnim klubom AŠK (Akademski športski klub) iz Splita.
Krajem 1992. preustrojem 135. brigada prestaje postojati, a ustrojava se 9. domobranska pukovnija i 82. gardijska bojna „Baranjski banovi“.
Krajem 2008. godine projekt je zatvoren.
Krajem 2009. godine u posjedu HŽ Vuče vlakova nalazilo se ukupno 70 aktivnih vučnih jedinica serije 1141, od toga je 26 lokomotiva bilo modernizirano i tiristorizirano u podseriju 1141.3.
Krajem 2010. godine Ivana Banfić kao I.Bee nakon diskografske stanke od četiri godine singlom Vampir vratila se na Hrvatsku glazbenu scenu.
Krajem 2010. godine na Mondeu je napravljen klasični facelift, novi odbojnici, farovi i LED svjetla, ali i novi motori.
Krajem 2014. u Zagrebu se predstavio svojom prvom samostalnom izložbom "Leptiri" http://fotografija.
Krajem 8. st. ovaj je prostor dospio pod vlast Franaka koji su početkom 9. st. stvorili Donjopanonsku kneževinu na čelu koje je bio predstavnik domaće slavnske elite.
Krajem 90-ih klub se reorganizacijom natjecanja spušta u županijski rang natjecanja te tu ostaje do danas.
Krajem akademske godine 2007.
Krajem jesenske polusezone potpisuje novi 3,5-godišnji ugovor vrijedan 180.
Krajem listopada 2017.
Krajem listopada listopada 1993. godine zaoštrili su se odnosi između sarajevskog HVO-a i Prvog korpusa Armije BiH.
Krajem ožujka 1906. vratio se u Varšavu.
Krajem pedesetih i početkom šezdesetih godina počela je izgradnja Društvenoga doma.
Krajem Perma odigrala su se dva događaja bujice bazalta.
Krajem prosinca 1991. godine stavlja se na raspolaganje Ministarstvu Obrane RH (
Krajem prosinca je za opći promet otvorena autocesta Chenglin, koja povezuje aveniju Guanghua, cestu Shawan i autocestu Chengdu - Heilongtan.
Krajem prošle godine ponovo je u klubu formirana i muška seniorska ekipa, koja se pod vodstvom trenera Slaviše Dobrilovića uključila u Prvu ligu Republike Srpske, u takmičarskoj sezoni 2006.
Krajem Prvog svjetskog rata većina čeških stranaka zauzima se za Češko državno pravo.
Krajem siječnja 2016.
Krajem siječnja 2017. su Križman i Željezničar sporazumno raskinuli ugovor.
Krajem siječnja provodi se Europski tjedan prevencije raka maternice.
Krajem srpnja 2006. autobusne su stranice u nekolicini kalifornijskih gradova ukrašene promidžbenim ilustracijama za Christ Illusion.
Krajem srpnja dio Carske vojske pod zapovjedništvom vojvode Karla prešao je Dravu kod Valpova gdje je postavljen bojni raspored radi izazivanja turskog napada.
Krajem svibnja 2012.
Krajem te godine već su se ispitivali efekti katodnih zraka van vakuumskih cijevi.
Krajem travnja 1992. u općini je osnovano više tajnih srpskih policijskih stanica, a više od 1.500 naoružanih ljudi bilo je spremno da preuzme vlast.
Krajem travnja 2015. u Mostaru su osnivači organizirali osnivačku skupštinu, radi formiranja kanala na hrvatskom jeziku koji bi, bar u početku, trebao biti sadržajno vezan isključivo za Hercegovinu.
Kraj instrument ploče nalazi se i "sigurni" radio za komunikaciju s drugim avionima iz ekadrile ili kontrolnim tornjem.
Kraj je doživio na tragičan način tako što se ugušio komadom mesa s ražnjića na roštiljadi koju je pripremio u svome domu nakon jedne utakmice protiv Čelika.
Kraj je izazvao mnoge diskusije nakon emitiranja zadnje epizode.
Kraj kombinata nanio je veliku štetu Zrenjaninu i cijeloj regiji.
Krajnja je točka željezničke pruge.
Krajnja ljevica se zalaže za društvo koje bi bilo bazirano na individualnoj i kolektivnoj slobodi, jednakosti, solidarnosti i međusobnoj pomoći, lišeno svih oblika represije, hijerarhije i vlasti pojedinca nad pojedincem.
Krajnji rezultat uvelike živcira protivnika.
Krajnji sjever prekrivaju biljne zajednice mahovina i lišajeva, tj.
Krajolici obuhvaćeni okrugom su su ravnica Hohenlohe (Hohenloher Ebene), Švapsko-franačka šumovita brda (Schwäbisch-Fränkischen Waldberge) i Frankenhöhe.
Krajolik na nižim padinama okolo akropole sadrži i mnoge grobne humke i ostatke rimskih, bizantskih i osmanskih građevina oko modernog grada Bergama.
Krajolik Nord-Pas de Calaisa je poznat kao "
Kraj rata je stvorio mogućnosti za razvoj današnjeg zapadnog dijela države New York, koji nije bio u sastavu izvornih trinaest kolonija.
Kraj sezone završila je na 4. mjestu u ukupnomm poretku u sprintu i pojedinačno.
Kraj zone tečenja ili popuštanja je u točki T’’, koja je za meki čelik jasno izražena porastom sile.
Kralicek sa XVI. korpusom sudjeluje u Bitci na Piavi.
Kr., ali dopušta bogate razlike u odnosu na razdoblja, predjele i pojedine umjetničke osobnosti.
Kralj Amroth napušta Lothlorien u potrazi za Nimrodel i nestaje u moru.
Kralj bi se zatim uspeo na konja i odjahao u velikoj povorci do krunidbenog brežuljka.
Kralj Burme je za zabavu htio prirediti dobru borbu te rekao zarobljenim Tajlandskim vojnicima da odaberu svojeg najboljeg borca, koji će se boriti protiv njegovih deset najboljih boraca.
Kralj Eduard I. smatrao ga je izdajnikom i nastojao je skršiti njegovu pobunu.
Kraljevska mornarica je napustila bdogradilište i ono je počelo propadati.
Kraljevska palača iz 14. st.
Kraljevska rezidencija (mambo) se nalazila na središnjem brdu "Sjevernih ruševina" koje se uzdiže iznad terasa s potpornim zidinama.
Kraljevska zemaljska vlada naručila je izradu urbanističkog plana razvoja grada Osijeka.
Kraljevski par okružen tolikim vojnicima, takvo nešto nije nikad bilo ranije prikazano.
Kraljevski pingvini hrane svoje mladunce tako što pojedu ribu, djelomično je probave, a zatim je povrate.
Kraljevski se stijeg nikada ne spušta na pola koplja, jer uvijek postoji vladar: kad monarh umre, prijestolonasljednik istog trenutka stupa na prijestolje.
Kraljevstvo Božje gradi se već ovdje na zemlji.
Kraljevstvo, Egipat, Njemačka, ZND i domaćin Španjolska.
Kraljevstvu te se Collins vratio na Jamajku, dok je Barker ostao u Engleskoj.
Kralježnica u predjelu križne kosti bila je spojena u jednu veliku kost, s kojom su bile spojene kosti zdjelice.
Kralj Francuske Luj IX.
Kraljica čestita Holmesu, ali on nesebično ističe Watsonovu veliku ulogu.
Kralj i ugarsko-hrvatski premijer Wekerle njegovim imenovanjem željeli su dobiti bana koji će vladati sistematično i strogo te oslabiti Koaliciju i prekinuti njene veze s Beogradom.
Kralj je imao dvije supruge - Senebhenas i Neni.
Kralj je ležao nepomičan na zadnjem sjedištu automobila, ministar Barthou je bio pogođen u desnu nadlakticu, a general Georges pogođen s više zrna u prsni koš, nadlakticu i trbuh.
Kralj je pravodobno upozoren od Ivanovog oca Abuleta.
Kralj je prihvatio prijedlog hrvatskih redova.
Kralj je također često kupovao darove za Elizabetu i njihovu djecu.
Kralj, koji je okrunjen po Esvatinijskoj tradiciji, je vrhovni poglavar države.
Kralj Lir / Ginter Gras ; s njemačkog preveo Špiro Matijević.
Kralj Milan se vraća u Srbiju 1897.
Kramberger ih je podijelio na višu i nižu rasu.
Kr. a naslijeđuje ga Artakserkso III.
Kranijanske osobine i arborealna obilježja sugeriraju da Thylacoleonidae imaju zajedničkog pretka s vombatima.
KRAŠ, dva projekta Životinjsko carstvo, 2015. i 2018.
Kraševi proizvodi dobivaju brojne medalje na raznim sajmovima.
Kras je na njega poslao šest legija, a ostale dvije pod vodstvom svog legata Mumija da opkoli Spartaka.
Kratak iskaz njegove karijere dao je A. Dove u djelu Allgemeine deutsche Biographie i S. Gunther u Alexander von Humboldt (Berlin, 1900.).
Krateri manji od 50 – 60 km u pravilu nemaju središnjeg uzvišenja i rubovi im se oštro ocrtavaju.
Krater Zupus na Mjesecu je dobio ime po njemu.
; kratki dokumentarni film, snimci iz raznih kutova, galerija s 2 screensavera, 4 pozadine za računar i web poveznica.
Kratki igrani film Antikvarijat prikazan je na Diorama International Film Festivalu u New Delhiju u Indiji.
Kratki mač iz Lavrice pripada najstarijem tipu srednjeeuropskih mačeva tipa Sauerbrunn, i to varijanti koja dršku ima još od organskog materijala, dok kasnije dobiva metalni nastavak za dršku.
Kratki video snimak prototipa prikazao je na izložbi Iena u Nunbergu 2000. godine gdje je dobio zlatnu medalju.
Kratko je bio čelnik odjela matematike na Mornaričke akademije SAD, a vratio se kao nadintendent ureda Almanaca.
Kratko je hodala s Rodneyjem, iako je poludjela kad ih je u kombiju počela proganjati banda delikvenata.
Kratko je igrao u Saudijskoj Arabiji.
Kratko nakon što je Hitler došao na vlast počeo je raditi na planovima za obnovu kancelarije.
Kratko se zadržao i na klupi AHL momčadi Iowa Starsa odigravši tek dva susreta.
Kratko trajanje poze odgovara modelu jer ne mora zadržavati pozu duže vrijeme.
Kratkotrajni mir koji će početi u Europi toga mjeseca ipak zaustavlja ulazak u rat Rusije protiv Francuske.
Kratko vrijeme ranije već je put tamjana počeo gubiti na značenju.
Krauss-Maffei je odabran kao glavni konstruktor, zajedno s Porscheom koji je bio zadužen za razvoj šasije i Wegmannom koji je razvijao kupolu.
Krbavska bitka na mnoge načine predstavlja prekretnicu, kraj jednoga i početak novog doba.
Krčki je biskup bio od 1854. godine.
Kr., dakle u počecima osnivanja Iliske Kraljevine, tj. u periodu prije kralja Agrona.
Kr., Datam ga je naslijedio na mjestu satrapa.
Kr.) događaju se turbulentne promjene uzrokovane egejskim seobama.
Kreativna montaža postala je model za ostatak filma, a kasnije je promijenila način na koji će se snimati filmovi.
Kreativni producent i redatelj je Dražen Žarković, a producentica je Sanja Tucman.
" kreće na pustolovno putovanje po Europi.
Krenuli su malom šumskom prugom koja je u to vrijeme išla iz Prijedora preko Sanskog Mosta i Ključa do Bosanskog Petrovca i od Bosanskog Petrovca preko Oštrelja do Drvara.
Krenuli su prema Ghost Mountains, i "Gnijezdu Fantoma", golemom kamenom stupu usred pustinje, koje je nekada davno bilo jedno od utočišta "Starčevih" ubojica.
Krenulo je uspješno doba za Ferrari kada je proizveo model Dino.
Krenuši u juriš te ubrzo probijaju neprijateljske redove.
Kreozotom se naziva i smjesa fenola (uglavnom gvajakola i krezola) koja se dobiva pri destilaciji drvnoga katrana kao uljevita tekućina, koja se prije mnogo rabila kao ekpektorancija kod kroničnog bronhitisa.
Krešimir Kužić - Povijest dalmatinske Zagore od 7. stoljeća do 1918.
Kretanje je imanentno vatri, drugim riječima prirodi, materiji.
Kretnje glavice se događaju kombinirano, istodobno.
Kretnje se odvijaju u segmentima koje čine međukralješnični diskovi, zglobne plohe i sveze.
Krf je predstavljao drugu po jačini flotu Grčke.
Kr., glavnog grada drevnog Egipta.
Krhka zdravlja, Vergilije se već u Grčkoj razboli.
Kr. i kraljevskom pečatu na opekama kralja Nabukodonozora u 6. stoljeću pr.
Krila su neznatno izmjenjena, te su ugrađene jače zračne kočnice.
Krila zrakoplova mogu biti pokretna, tako da se vrte oko osi, i tada se nazivaju krakovi, a čitav sklop takvih krila i zajedničke osovine se naziva rotor.
Kr. ili rano 1. stoljeće.
Krilna membrana pterosaura dijeli se na tri glavna dijela.
Krilni amortizeri su starijeg tipa, dvostranog djelovanja, bez klipa i cilindra.
Krilni napadač Manchester Uniteda slavio je ispred napadača Liverpoola Fernanda Torresa i Portsmouthova vratara Davida Jamesa.
Kriminalistički film je, u najširem smislu, film koji govori o kriminalu, kaznenom pravu i mračnoj strani ljudske prirode.
Krimski Kanat nije slijedio osmansku ideologiju i sustav vlasti, nego je slijedio tradiciju horde.
Kr. i potom nestaje s povijesnih karata.
Krišković u NDH i nakon Drugog svj.
Krista, dok svoj procvat u kamenu doživljava u posljednjim desetljećima 5. st. pr.
Krista kada Mezopotamija otkrićem pisma ulazi u povijesno vrijeme.
Kristali kvarca u prirodi su oblikovani u šesterostrane prizme koje na oba kraja završavaju šesterostrane piramide.
Kristali se kremena po utjecajem tlaka polarno električki nabijaju, i obratno, pod utjecajem električnog polja mijenjaju dimenzije ili vibriraju.
Kristofora koji se sačuvao na južnoj strani crkve.
Kristofora, te uplovili u Basse Terra ističući crne zastave i udarajući u bubnjeve.
Kristovo tijelo i krv.
Kritičari su govorili da je ovo lagana i zabavna pjesma, te s duhom 50-ih, dok su neki prigovarali da je "preneutralna" u usporedbi s ostalim pjesmama s albuma, te da je ona slazka pjesma ali nije dovoljno jaka da bi se i album zvao tako.
Kritičari su hvalili seriju zbog njezinog konzistentnog britkog scenarija i kemije među glavnim glumcima.
Kritičari su naglašavali da je strah bio dominantna tema te da je film mračniji od prethodnih filmova o Batmanu.
Kritičari su zbog scene u kojoj se Batman i Robin na ledu bore za dijamant s pomoćnicima G. Ledenog podrugljivo nazvali film Batman na ledu.
Kritičari te tvrdnje osporavaju i tvrde da je riječ o krivom citiranju izvora.
Kritičar Michael W. Phillips Jr. je utvrdio: "Izuzev "Građanina Kanea", ovaj film je vjerojatno jedan od onih o kojima se najviše pisalo.
Kritičar Robert Christgau opisao je album kao "rock kao unutarnja bitka koja se vječno prikazuje izvana".
Kritici je izvrgnuta i cjelokupna znanstvena spoznaja, kao opterećena muškim seksizmom.
Kritika je nije cijenila, a čak ni sama Zagorka nije baš pohvalno mislila o svojoj literaturi.
Kritika je ustvrdila da je Karajanov "uspjeh s zahtjevnim Wagnerovim djelom Tristan i Izolda postavio ga uz Furtwänglera i de Sabatu", tadašnje najveće njemačke operne dirigente.
Kritike filma su većinom bile pozitivne.
Kritike su bile većinom pozitivne te je film hvaljen kao uspješan nastavak prvijenca.
Kritike za Wrath of the Lich King su bile jako pozitivne kod većine igrača.
Kritizirano je slabo stvarno poznavanje problematike među ljudima koji se smatraju ekološki svjesnima, kao i njihovo ponašanje.
Krivcem je proglašen markiz Luigi Paolucci, brat državnog tajnika kardinala Fabrizija Paoluccija (
Krivci su bili poznati, no dugo vremena nisu odgovarali.
Krivice – jer će se sve odigravati na njemačkom vojnom području – koje bi trebalo sudski raspravljati, rješavat će se po njemačkim vojničkim zakonima, uz jednog hrvatskog prisjednika.
Krivulja magnetiziranja (J) ili gustoće magnetskog toka(B) kao funkcije jakosti magnetskog polja (H) kod feromagneta ( petlja histereze ili magnetska histereza).
Krivulja sjaja asteroida ima veliki raspon između minimalne i maksimalne vrijednosti, što upućuje na izduženo tijelo ili tijelo nepravilnog oblika.
Križa (altare privi-legiatum) s raspelom od velike umjetničke vrijednosti.
Križa na sjeveroistočnoj obali, samostan sv.
Križa postojalo znatno prije.
Križari su se u potpunosti razišli tek u prosincu 1456. godine.
Križa u koju kipar smješta svoje veliko drveno raspelo i ciklus od 28 drvenih reljefa s temom iz Kristova života.
Kriza vlade okončana je potkraj veljače 1928. obnovom vlade Velje Vukićevića, u kojoj su pored radikala sudjelovali demokrati oko Vojislava Marinkovića, SLS i JMO.
Križeve krajputaše podizao je svaki narod koji je vjerom prihvatio da je Isus umro na križu da tako pokaže da ljubi sve ljude.
Kr.) – jedan od najbolje očuvanih u svijetu; izvorno dug 18 kilometara s razlikom visine od 1 km; s 166 lukova na 120 pilona na dva kata, s najvećom visinom od 28, 1 m; od 20,400 velikih granitnih blokova i dan danas napaja grad vodom.
Kr. kada ih pobjeđuje konzul Manlije Vulzon.
Kr. kada je pao u nemilost vjerojatno zbog intriga kraljice Arsinoje, Lizimahove treće supruge.
Kr. kada je završilo doba megalitskih spomenika na Malti David Trump i Cilia D., Malta: Prehistory and Temples, Midsea Books Ltd., Malta.
Krka sa sjedištem u Kninu.
Krk i kanal između otoka i kopna bili su i strateški važni.
Krk je hrvatski otok s najviše naseljenih mjesta.
Kr. koja je oslabila obje države.
Kr.) koji je donio prvu veliku i značajnu pobjedu Spartancima.
Kr. koji je jedno vrijeme živio na poluotoku.
Kr., koristeći se Antonijevim odsustvom, opustošili rimsku Siriju, ali ih je sljedeće godine Ventidije Bas uspio trajnije potisnuti.
Krleža je napisao u svome romanu: "Tako se je otkinuo one noći u svoju fatalnu patnju, u svoj glupi roman za onom naivnom malom provincijalnom guskom, zbog koje je onda prolumpao maminu stotinjarku i proigrao čitavu svoju mladost!
Kr. nakon što je močvara isušena, dolina počela naseljavati.
Kr. napali Grke u vodama Alalije.
Kr. na prostoru današnje Ukrajine pojavila su se nomadska plemena.
Kr. naseljavale različite kulture indijanaca (tzv. kultura Puerto Hormiga).
Kr. nije bilo značajnijih promjena u Augustovom položaju.
Krno je crne ili smeđe boje, dok su trbuh i unutrašnji dio nogu svjetlije obojeni.
Kr., no postavlja se pitanje: u kojoj funkciji?
Kr.) obnovio je stari savez s Asirijom, što mu je i pomoglo u nutarnjim borbama.
Kr.) odbio je Antonija 36. godine, a potom je tražio dogovor s Augustom.
Kroganci su proveli agresivnu politiku koloniziranja, čak i uzimajući svjetove koji su već bili naseljeni od strane drugih Citadel rasa.
Kronični nebakterijski prostatitis naziva se i sindromom kronične bolnosti zdjelice, zbog bolnosti kao prevladavajuće tegobe.
Kronološki slijed događaja i pokreti su naglašeni čestim ponavljanjem sličnih oblika.
Krosigk je sklopio brak sa Mariom von Veltheim sa kojom je imao tri sina.
Krov crkve je pokriven kamenim pločama.
Krov je dvoslivan, smjera pružanja sjever-jug s četiri luminara.
Krov je ravan, vanjskih mjera 590 x 590 x 80 mm za košnicu vanjskih mjera 520 x 520 mm, a 570 x 570 mm za košnicu vanjskih mjera 500 x 500 mm.
Krov je strmog nagiba, više od 35°.
Krovna organizacija za crossminton osnovana 2011. kao ISBO pomijenila je krajem 2015. ime u ICO što je posljedično utjecalo i na naziv turnira.
Kroz 10 ili 20 godina od ove oluje ostati samo veliki crveni krug.
Kroz 18. stojeće Potawatomi su se sastojali od 3 glavna ogranka zemljopisno nazivani Saint Joseph Potawatomi sa Saint Joseph Rivera u jugozapadnom Michiganu, za koje je Allouez kod današnjeg South Benda utemeljio istoimenu Misiju Saint Joseph.
Kroz 19. prosinca, Deltini snajperski promatrači u brdima osmatrajući zatvor, te nekoliko obučenih u civilnu odjeću kako lutaju gore i dolje po okolnim ulicama, su oprezno bilježili ulaske i izlaske iz zatvora.
Kroz 200 milimetarski teleskop vidi se 70 zvijezda magnitude + 9 i više.
Kroz 70-te prodaja Countacha držala je tvrtku na životu.
Kroz Brigadu je prošlo oko 7-8.000 boraca, poginulo je oko 1.600 boraca, dok je svaki treći bio ranjen.
Kroz cijelo to vrijeme opetovano se bori protiv Turaka, sprječavajući njihovu ekspanziju.
Kroz Donje Žešće teče Vrbički potok.
Kroz dvogled ga je moguće uočiti kao sjajnu mutnu zvijezdu.
Kroz Franztal je prošla i željeznica.
Kroz grad prolazi više rijeka, kao što su Gatineau, Lièvre i Blanche.
Kroz historiju je dominantna točka Šibenskog fortifikacijskog sustava.
Kroz Izložbe u kojima je May sudjelovala, Drew je bio njen glavni suparnik.
Kroz kuće su srpske snage prošli tenkovima i iza njih su ostajale ruševine, pregažena tijela i zgarišta.
Kroz mjesto je projektiranja nova cesta koja kreće u izgradnju 2020.
Kroz napetu i uzbudljivu priču, djeci i odraslima nastoji biti podsjetnik i putokaz u životu.
Kroz niz staničnih signaliziranja i interakcija između ektodermalnih i endodermalnih stanica, mezodermalne stanice započinju proces diferencijacije.
Kroz Norway Corporation, Roddenberry je napravio pilote za četiri koncepta za sci-fi TV serije, iako niti jedan nije razvijen u seriju: The Questor Tapes, Genesis II, Planet Earth, te Strange New World.
Kroz okular prolazi elektromagnetsko zračenje s mjerenog objekta i žarne niti.
Kroz ova prisjećanja, postaje uvjeren da će svi problemi nestati onog trenutka kad dođe na kopno.
Kroz pjesmu preispituje sama sebe da li zna i može bolje od toga.
Kroz portal na južnom pročelju ulazi se u unutrašnje dvorište u kojem je kameno stubište L oblika koje vodi do prvog kata.
Kroz povijest su se sadržaj i struktura bogoslužja mijenjali ovisno o potrebama vjernika, pa su ona u novije vrijeme sve fleksibilnija, interaktivnija i prilagođenija mlađim generacijama.
Kroz priču Holden je prikazan kao mladenački pobunjenik koji ne prihvaća i nije prihvaćen od strane svojih vršnjaka.
Kroz propagandu i razne druge programe promovirao je razvoj zdravstva, školstva i obiteljskog života u kojem muškarci rade dok žene brinu za "kuću, djecu i odlaske u crkvu".
Kroz proučavanje starih tekstova i usporedbom s drugim jezicima, etimolozi pokušavaju rekonstruirati povijest riječi - kada su ušle u jezik, iz kojeg izvora, te kako su se mijenjali njihov oblik i značenje.
Kroz psihuške je u SSSR prošlo oko 335.000 političkih nepoćudnika.
Kroz stoljeća bili su koncentrirani u primorskim i otočnim gradovima, gdje su činili znatan dio građanskog staleža.
Kroz Supertalent se proslavila njegova pjesma "Na Tvom dlanu".
Kroz svoju tamburašku, folklornu i dramsku sekciju nastoje očuvati narodne pjesme, plesove i običaje svoga sela i lipičkog kraja.
Kroz televizijsko oglašavanje proglašen je "Zamfirom, majstorom panove frule", a narodni je instrument predstavio modernoj publici.
Kroz to vrijeme, JA je sedam puta zauzela Bolman i šest ga puta napustila.
Kroz Uveđ u pravcu sjever-jug prolazi cestovna prometnica koja spaja državnu cestu br.
Kroz viremiju, neki nefrotropni sojevi (većina velike virulencije) mogu zaraziti epitel bubrega u tubulama i nefronu, uzrokujući zatajenje bubrega.
Kroz više od 35 godina rada, osnivač Denis Gabrić (Dennis Harris, Bat Connan), jedini je član sastava koji je prošao kroz sve izmjene i postave tijekom godina.
Kroz vrijeme su nastale dvije vrste iberskog pisma, južno i istočno pismo koja su uspješno odgonetnuta i svako se sastoji od 28 znakova, ali kao što je već navedeno, sami jezik ostao je u zaboravu.
Kr. postavio pitanje «od čega se sastoji svemir», na koje se još traži odgovor.
Kr.) posvetio se sustavnom unutarnjem uređivanju carstva.
Kr.) poznat nam je nalaz masivne brončane nanogvice s narebrenjima iz Kostela.
Kr. promijenili svoju ornamentiku od geometrijske ka krivolinijskoj s fantastičnim likovima životinja, a počeli su stvarati i metalne maske.
Kr. promijenio je prirodu pomorskog ratovanja, koje se dotad sastojalo od iskrcavanja na suprotni brod i na borbu prsa o prsa.
Kr. provaljuju u građevine s vojnicima od terakote, pustoše i uništavaju ih, a veći dio oružja koje su vojnici izvorno imali, kradu.
Kr.) rodio se na Salamini, ali je veći dio života proveo u Ateni.
Kršćani, kojima je vjera bila zabranjena, skrivali su se u podzemlju rimskih katakombi, gdje su spojili svoje potrebe propovijedanja nove vjere i sahranjivanja mrtvih u grobnice i svetišta.
Kršćani se mogu pronaći diljem Jugoistočne Azije, a većinu čine na Istočnom Timoru i Filipinima, najvećoj kršćanskoj azijskoj naciji.
Kršćanske državice neprekidno su ratovale protiv Arapa, ali i međusobno.
Kr. se naziva kulturom Lepenskog Vira.
Kr. se tisuće kasnoneolitičkih sela proširilo duž rijeke, a kad je uvedeno poljodjelstvo s navodnjavanjem nastala su kraljevstva.
Kr. sirijski kralj Antioh I. bio je prisiljen zatražiti mir.
Kr.) sjeverozapadno od grada, gdje su pokapani starogrčki aristokrati.
Krsno ime mu je bilo Nikola.
Kr. spominje zemlju Enhelejaca koja leži iza rijeke Rhizon (
Kršten je 8. lipnja.
Kršteno ime mu je Nemanja.
Kršten u rodnoj župi.
Krstići to odbiju ("Eee, to neće moći!"
Krstjani i bivši krstjani (kriptokrstjani koji su u doba posljednja dva bosanska kralja bili prisiljeni pokatoličiti se) prigrlili su islam.
Kr., što je dokazano kamenom sjekirom u obliku cipele kojom se kopalo.
Krsto je sin Franje Delišimunovića, zapovjednika Žumberka.
Kr., što njegov otac nije odboravao.
Krstonošci bi svoje posjede narednih godina na ovom području izgubili kako im se to dogodilo s njihovim velikim posjedom u Velikom Selu na području današnjih Mikanovaca.
Kr.) su najvjerojatnije vladali iz ovog grada.
Kr.) svećenici su nastojali sačuvati vjeru i izraelski narod od asimilacije.
Kr., svjedoči o širenju grčkog geometrijskog modela podjele poljoprivrednog zemljišta u sredozemnom krugu.
Kr. te se zbog toga smatra, da je umrla ranije.
Kr. ubijen je u dvorskoj zavjeri, nakon koje je njegovo kraljevstvo podijeljeno u nekoliko manjih država.
Kr., u kojima snažno i iskreno napada Antonija, vidjevši u njemu glavnu prijetnju republikanskom uređenju.
Kruna austrougarske mornaričke karijere za Janka Vukovića je 11. ožujka 1918.
Krune imaju dva značenja.
Krunica ima pet desetica.
Krunicu čine zastavica, krilce i čunić.
Krunidba je međutim obavljena u Mainzu, a ne u Aachenu, gdje su se krunili rimsko-njemački kraljevi, a obavio ju je burgunski nadbiskup Aimo Tarentaise umjesto nadbiskupa Kölna koji je jedini bio ovlašten za krunidbu.
Kruno Prijatelj kao Firentinčeva suradnika vidi Ivana Duknovića kojemu pripisuje izvedbu desnog lava ispod sarkofaga i to iz vremena njegova prvog boravka u Trogiru nakon školovanja u Rimu gdje je razvio osjećaj za klasično oblikovanje.
Krupna puceta i kovinski okovi u odjeći ovih teritorijalnih oružnika su imali i pancirni učinak, pa ih je estetski i funkcionalni efekt učinio priželjkivanim dijelom ukupne pojave muškarca.
Krup se dijagnosticira na temelju znakova i simptoma.
Krup se dijagnosticira na temelju znakova i simptoma, nakon što isključimo moguće ozbiljnije patologije (na primjer, epiglotitis ili strano tijelo u dišnim putevima).
Kruševo se nalazi u Donjoj Hercegovini na polju u kršu okruženo brdima i pobrđima.
Kruži oko Jupitera na udaljenosti od 1 883 000 km.
Kr.) uz koje se vezuje proizvodnja i uporaba karakterističnih keramičkih vrčeva te određeni aspekti rane metalurgije bronce.
Kružne na perigejima od 816 do 847, a na apogejima od 1127 do 1159 km, Zenitov komad na 921 km a 11S772 na 859 km, na inklinacijama od 71,02°do 71,10°.
Kružni Venerin hram (tolos) iz 3. stoljeća se razlikuje ne samo svojim oblikom već i skladnošću, osobito među megalomanski velikim hramovima.
Krvavi Božić (tal. Natale di sangue), tzv.
Krvavi obračun novih vlastiju s Crkvom nije stajao samo na ovome.
Krv bez kisika (u venama) tamnocrvene je boje, a krv koja prenosi kisik (u arterijama) svijetlocrvene je boje, nalik boji trešnje.
Krv obogaćenu kisikom iz pluća plućne vene dovode u lijevu pretklijetku, kroz mitralni zalistak u lijevu klijetku (najjaču od četiri).
Kryten je sanitacijski mehanoid i kada ga je posada prvi put srela, bio je ograničen svojim "protokolom o ponašanju", no Lister ga je postupno poticao da probije svoj program i misli na sebe.
Kr. zavladao kao kralj Herod I, kasnije zbog svojeg energičnog vladanja od rimskih povjesničara nazvan "Veliki" (ali ne i od Židova).
Kr.) zmaj sa sedmicom bio je armenski grb.
Krzno joj je tamnije boje, a lice malo drukčijeg oblika.
Kscope je otkupio prava na taj album i naknadni uradak Deadwing i remasterirao oba 2018. godine – te inačice manje su komprimirane i poboljšane su kvalitete zvuka.
K., što bi kronološki odgovaralo poznoj fazi vinkovačke kulture.
K tome, ljubičasta proza označava pretjeranost u figurativnosti, ritmu ili ostalim aspektima.
Kubrick često nije bio spreman govoriti o osobnim stvarima u javnosti, ili uopće javno nastupati.
Kuća Franetović u Starome Gradu sastoji se od dijela za stanovanje i gospodarske zgrade s vrtom.
Kuća ima i otvor za dim, vatra je bila malena u rupi u podu, u koju bi ubacivali kamenje, koje bi ih grijalo preko noći.
Kučan je aktivno sudjelovao u pripremama za referendum o samostalnosti Slovenije, koji je održan u prosincu 1990. godine.
Kućanstvo vode sestre franjevke.
Kuća predstavlja visokovrijednu i cjelovitu baroknu stilsku intervenciju.
Kuća za okupljalište odluči osnovati glazbeni sastav kako bi spriječio mlade da se pridružuju kriminalnim bandama.
Kuća za ples i ceremonije Kod Miwoka, kako se to još vidi u njihovom selu Kule Loklo, polupodzemna je građevina, prekrivena zemljom.
Kuće ovih Židova su malene, od kamena, dvosobne.
Kuće se nižu u pravcu zapad – istok, kao i polje i ima tri grupe kuća: Janjili, Bjelajski do i Gorana.
Kuće unutar naselja nastale su u periodu od 16.-19.st. kao prizemnice ili katnice s gospodarskom namjenom prizemlja i stambenim prostorom na katu kojem se pristupa preko vanjskog kamenog stubišta.
Kućište (prvotno plave boje) obojeno je jednostavnim i blagim bojama.
Kućni ljubimci (isključivo mačke i psi) mogu izabrati jednu od tri karijere: Zaštitarska služba, Zabavljačka industrija i Usluge.
KUD je izdao tri knjige: Adam Pavić - "Gorjani - povijesni i prosvjetno-kulturni razvoj" 1986., Josip Vinkešević - "Narodni plesovi Đakovštine" 1989. i Ivan Lović - "Gorjanske ljelje" 2012.
Kuga 1771., bila je posljednja velika epidemija u središnjoj Rusiji, odnijevši 100 000 života u samoj Moskvi.
Kuglasta munja se obično pojavljuje tijekom oluja, i to blizu tla, a može biti crvena, narančasta ili žuta.
Kugle ubačene pri ovom udarcu ostaju u rupi, ali ne računaju se.
Kukuljevića u Hrvatskom saboru 02. 05. 1843.
Kukuljević je kasnije opazio da se 1103. godine pojavljuje: "Manasses, sigillator Regis et Episcopus Zagrabiensis" i nastavlja "pod Kolomanom kraljem".
Kukuriku koalicija je pobijedila u svim izbornim jedinicama, osim u V. (
Kukuruz smatraju božanskim bićem i prinose mu mnoge darove.
Kulina su njegovi suvremenici nazivali "velikim banom bosanskim", a tu je tradiciju nastavio i njegov nasljednik Matej Ninoslav.
Kulin ban je od pape zatražio legate koji će njegove podanike poučiti o spornim pitanjima.
Kulminacija "zbora" je u popodnevnim i ranim večernjim satima kada se na trgu skupi 300 - 400 ljudi.
Kultura Japanaca odvijala se samostalnije nego ona na susjednoj Koreji, gdje je bila pod znatnim utjecajem Kine.
Kultura je pripadala Sjeverozapadnoj obali.
Kultura otoka Sveti Martin spoj je afričke, francuske, britanske i nizozemske kulture.
Kultura sva tri plemena je prilično jednoobrazna.
Kulturni je, obrazovni, industrijski i turistički centar regije.
Kulturno Auki su pripadali Sjeverozapadnoj obali i imali kulturu tipičnu ostalim Tlingitima i susjednim plemenima drugih porodica.
Kulturno umjetničko društvo „IVAN GORAN KOVAČIĆ“ iz Ivankova organizira tradicijsku manifestaciju „SVE SE ČAJE OKUPIŠE“ od 1999. godine koja se održava za Mladi Uskrs.
Kum II smatra se najuspješnijim nastavkom u filmskoj povijesti te je sigurno jedan od najnagrađivanijih.
Kunduz ima 304 600 stanovnika.
Kupci kojima roba vrijedi manje od cijene neće je kupovati, a proizvođači čiji troškovi proizvodnje veći od te tržišne cijene obustavit će proizvodnju.
Kupelji s naftalanom mogu se primjenjivati 1-2 puta na godinu tijekom 2-4 tjedana.
Kup europskih prvaka 1967.
Kup europskih prvaka 1980.
Kup europskih prvaka 1990.
Kup europskih prvaka u rukometu 1983.
Kup europskih prvaka u rukometu 1987.
Kup Hrvatske u 2016.
Kupila je nadograđene modele J 35D s dva unutarnja topa.
Kup je igran u jesenskom dijelu sezone 2011.
Kup je osvojio klub "Futsal Pula".
Kupleti su šaljivi monolozi i prizori u kojima se izvode popularne melodije.
Kup Nogometnog središta Samobor održava se od 1994.
Kupoli je potrebno 9 sekundi za okretanje od 360 stupnjeva.
Kup Raymonda Saporta ili Saporta kup je bio drugo po snazi europsko klupsko natjecanje za košarkaške klubove.
Kuran je jedna od prvih pisanih knjiga u Arabiji.
Kurija je jedna je od malobrojnih, cjelovito očuvanih zidanih baroknih kurija iz XVIII.
Kurija župnog dvora smještena je uz župnu crkvu, u središtu naselja.
Kuriozitet sela Kukavice je što popis 1961.
Kurt Cobain i Krist Novoselic oko 1992.
Kurt Wolff,a posvećena je Kafkinu ocu.
Kustos je specijalist odgovoran za zbirke baštinske institucije te je uključen u interpretaciju bašinskog materijala (umjetničkih djela, povijesnih predmeta ili znanstvenih zbirki).
Kustos se naknadno počeo oslovljavati kao "Gvardijan brda Sion u Jeruzalemu".
Kutijasti uvodnici zraka bili su promjenjivog presjeka koji se automatski podešavao prema brzini i visini leta.
Kutlačno savijanje je najčešće do 90º, a može biti i do 180º.
Kut savijanja određuje se očitanjem kuta kazaljke.
Kut uvijanja je važan kod dugačkih vratila, npr. transmisijskih vratila (
Kuvajt je stekao neovisnost 1962.
Kvadi su vjerojatno izbjegavali sukobe s njima, no kada su ih Rimljani odbacili natrag n ateritorij Kvada započeli su česti sukobi s Langobardima, ali i napadi preko Dunava na teritorij Rima.
Kvalifikacijama za Svjetsko prvenstvo 2006.
Kvalifikacije za ABA ligu 2019.
Kvalifikacije za Svjetsko prvenstvo u nogometu 2010.
Kvaliteta odbojke postupno je poboljšavana, pa su Čakovčani u jednoj od posljednjih predratnih utakmica, koja se igrala u Ivancu, pobijedili Varaždince, koji su slovili kao favoriti.
Kvaliteta označena s IT 01 zahtjeva najveću točnost (najmanja veličina tolerancije), kvaliteta IT 18 označava najmanju točnost kvalitete (najveća veličina tolerancije).
Kvaliteta reprodukcije na trenutno korištenim televizorima u pravilu neće biti lošija od kvalitete normalne kabelske televizije(osobito ako su kadrovi pri snimanju korektno uoštreni bez previše mahanja kamerom i zumiranja).
Kvaliteta slike ovisi o vrsti kontrasta, koji može biti ogibni ili fazni.
Kvantna diskontinuiranost onemogućuje isključivanje utjecaja motritelja na promatrani sustav i onemogućuje prijelaz k sve manjim smetnjama u sustavu prilikom mjerenja.
Kvantna fizika preko takozvane superpozicije predviđa da se razni neutrini mogu spontano pretvarati iz jedne vrste u drugu.
Kvantna učinkovitost solarnih članaka od tankog filma je također niža zbog manjeg broja prikupljenih nosilaca naboja po upadnom fotonu.
Kvarner, kada osvaja 3. mjesto, a sljedeće sezone se bori za prvaka Jugoslavije.
Kvartet je koncertirao diljem svijeta.
Kvaternikove ideje nadopunio je i prihvatio Starčević.
Kvebečki francuski se također razvio i iz tadašnjeg francuskog dvorskog jezika.
Kvinto Arije odlučuje ga posvojiti te Juda dobiva ime Kvinto Arije mlađi.
Kvisko se nije dodjeljivao automatski, već ga je osvajao svaki igrač koji je u prvoj igri osvojio najmanje 7 bodova.
Kviz je osim zabavnog, edukativnog smisla te obogaćuje članove s novim znanjima.
Kvorum je postignut jer je nova koalicijska vlada imala 66 od 120 mandata.
Kwik-E-mart u floridskom Universal studiju.
KWOC vuče ključnu riječ iz njegova konteksta i postavite je u svom tradicionalnom mjestu na lijevo od naslova.
Kyu nivoi idu od većeg ka manjem.
Kyushu je vrlo brdovit.
Laalaaski Sereri žive u zapadnom središnjem i središnjem Thièsu te u Tambacoundi.
Laarovima reformama se često pripisuje odgovornost za transformaciju Estonije iz osiromašene sovjetske Republike u "Baltičkog tigra".
Labinski športski novinari proglasili su ga najboljim labinskim nogometašem 2008. godine.
Laburnum anagyroides uzgaja se kao ukrasno drvo.
Lađa je bila pokrivena otvorenim dvostrešnim krovištem dok kvadratična apsida ima bačvasti svod.
Ladanjskim kućama na Lavdari bavila se Marija Stagličić.
Lady Anne Monson (rođena Vane ; Darlington, Engleska, 1726.
Laetabundus je spjevao sv.
Lakersi su minutu prije kraja bili tri poena u zaostatku i imali loptu za novi napad, ali Dennis Johnson ukrao je loptu Johnsonu i serija je otišla na stranu Celticsa.
Lako je topljiv u vodi, a slabo u acetonu i etanolu (tj. alkoholu).
Lako oksidiraju u disulfide, što je važno u preradbi nafte.
Lamarre ovaj princip animacije naziva, što se razlikuje od kinematografije koja izgleda balistički i teži brzini, a koju Virilio kritizira, "animatizam".
Lamberta koja je podignuta u dolini rijeke Woluwe.
Lamborghini načini vožnje STRADA, SPORT i CORSA su podešeni tako da pružaju izvanredne karakteristike, naglašavajući autentično ponašanje na stražnjim kotačima.
Lamborghini Urus je s 2 200 kg mnogo lakši od većine svojih konkurenata (npr.
Lanakawaija je naslijedio uzurpator Kapawa, kojeg je Pilikaaiea svrgnuo.
Lančana reakcija je dobila većinom negativne kritike.
Lanham, Maryland: Rowman & Littlefield Publishers, Inc., 2005. ix x. Budući da se skriveni kurikulum smatra oblikom kapitala povezanim s obrazovanjem, on promiče tu neučinkovitost škola kao rezultat nejednake raspodjele.
Lanišćanski župnik Cek, koji nikoga nije fizički udario, osuđen je na šest i pol godina zatvora.
«Lanosović», Nogometni klub «SOKO 1970» i DVD Orubica.
Lansiranje Modela X ipak je odgođeno do rujna 2015.
Lansirni prozor trajao je od 5. svibnja do 8. lipnja 2018.
Lantree je odmah stavljen u karantenu, a USS Enterprise kreće prema zadnjem mjestu na kome se Lantree zadržao, prema Darwinovoj Genetskoj Istraživačkoj Postaji.
Lanzmann je pogotovo bio kritičan prema Spielbergu koji je Holokaust prikazao kroz oči Nijemaca.
Larisa je centar poljoprivrednog kraja.
Larisa ulazi u sastav nezavisne Grčke, nakon toga dolazi do masovnog iseljavanja muslimanskog stanovništva, zadnji ostatci muslimanskog stanovništva iseljavaju se nakon Grčko-Turskog rata 1897.
Laserska zraka se može proizvesti jedino ako stimulirana emisija dominira nad apsorpcijom i spontanom emisijom zračenja.
Laserski pisač prednjači kakvoćom u ispisu teksta i jednotonskih ilustracija pa je najčešća vrsta pisača u uredskome poslovanju.
Las Vegas Show je dinamični koncert/predstava koja je bazirana na tradiciji američkog show businessa.
Late Night sadrži neke elemente ', ' i The '.
Lateralni zid donje čeljusti također im je relativno debeo, što je dalje sprječavalo prijenos zvuka preko čeljusti.
"Latinica" se bavila i stanjem društva u susjednim državama u emisijama "Srbija -
Latinski natpis OSTIVM NON HOSTIVM (vrata otvorena samo prijateljima) uklesan je u južnom dovratku ljetnikovca.
Latinski prijevod, Vulgata, nema glas š, koji ima hebrejski izvornik.
Latinski se alfabet razvio na nekoliko načina.
Latinsko ime došlo je po engleskom botaničaru Williamu Sherardu (1659–1728).
Latinsko ime ovog sveučilišta je Universitas studiorum catholica croatica.
Latvija je jedna od posljednjih europskih zemalja čije se stanovništvo pokrstilo.
Laudrup je karijeru odlučio završiti zapaženije.
Laura je, s 28 godina, ostala potpuno sama s dvoje male djece.
Lauren Jauregui i Marian Hill surađuju na pjesmi Back To Me.
Lauriev američki naglasak je navodno bio toliko besprijekoran da je Bryan Singer rekao da je Laurie pravi primjer američkog glumca, ne znajući da je Laurie zapravo Britanac.
Lauš bio medju američkim Hrvatima veoma poznata i obljubljena ličnost.
Lav je o tome obaviješten oko 443., te otvara javnu raspravu s njihovim predstavnicima, spalivši na koncu njihove knjige.
La Volpe je dobila najviše glasova stručnog ocjenjivačkog suda.
Lawson je otkrio drugo nalazište iste starosti, oko četrdeset kilometara dalje od prvog, gdje su on i profesor Wann Langston Jr.
Lazardovo dugogodišnje izvješće o troškovima energije (LCOE) široko se smatra i industrijskim mjerilom.
Lažno je optužen za uzimanje dopinga na svjetskom prvenstvu 1975. u Caliu, zbog koje je reprezentacija izbačena iz borbe za medalje.
L.C.F. Terner smatra da je tim značajnim promjenama von Moltke osudio plan na propast, jer je oslabio glavni pravac djelovanja.
LCOE rasponi i konvencionalnih tehnologija ugljena i plina, kao i vjetra i velike solarne konvergencije, dosežu uobičajeni raspon od 50 do 100 dolara po megavat satu.
LDC (kratica za Logističko-Distribucijski Centar) je Konzumova partnerska tvrtka za skladištenje.
Leakey je zaključila da je ova vrsta bila neovisna od mnogih drugih.
Lean je silno želio u filmu Celiju Johnson, zvijezdu njegovog filma Kratak susret, koja bi glumila gđu Moore, ali je ona odbila ulogu i umrla 30 mjeseci prije nego je film pušten u kino distribuciju.
LeBron je svoje Cavse predvodio u poenima, asistencijama, ukradenim loptama i blokadama, te je tek četvrti igrač u povijesti kojem je to uspjelo.
Le Corbusier je dizajnirao Galeriju slika da bude osvijetljena prirodnim dnevnim svjetlom kroz četiri svjetlarnika, ali oni se više ne koriste i galerije su sada umjetno osvijetljene.
Lectio divina je čitanje pojedinačno ili zajedničko, duljega ili kraćega ulomka iz Svetoga pisma, prihvaćena kao riječ Božja, koje se potom, poticajem Duha Svetoga, razvija meditacijom, molitvom i kontemplacijom (Tumačenje Biblije u Crkvi, IV C 2).
Leđa i krila nešto su tamnije sive nijanse nego kod srebrnastog galeba, ali nešto bljeđe nego kod sredozemnog galeba.
Leđa su joj zelenkasto-smeđe boje ispresjecana okomitim tamnim crtama.
Leđa su mu duga, vrlo široka i jaka s kratkim, širokim spojem.
Ledeni kristali u oblaku brže padaju od oblačnih kapljica, pa se kristali i oblačne kapljice sudaraju.
Ledenjaci rastu i smanjuju zbog više razloga, tako da se njihovo pravo stanje mora pratiti i desetljećima.
Ledenjaci su važan dio kriosfere, a to je pojam koji opisuje sva područja na Zemlji, gdje je voda pretvorena u kruti oblik, uključujući osim ledenjaka i morski led, jezerski led, sniježni pokrivač, ledeni pokrivač, smrznutu zemlju (
Leeja u filmovima glumi Luke Youngblood.
Lee je gostovao na albumu Rhapsody of Firea iz 2009. pod imenom The Frozen Tears of Angels te se ponovno pridružio Luci Turilliju i prijateljima na njihovom jednako epskom sljedbeniku The Cold Embrace of Fear.
Lee je s brojčano manjom i slabije naoružanom vojskom pružao žestok otpor.
Leejeve tri drame otvorile su mu vrata Hollywooda.
Lee je vjerovao da velika većina drugih borilačkih vještina se specijalizirala samo za jednu ili dvije razdaljine borbe a zanemaruje ostale.
Lee Sultzman navodi bande iz 1650.
Legendom je somborskog nogometa.
Legija je znala ići sa 3 do 4 autobusa u Požegu na domaće utakmice.
Legionella pneumophila, koja koristi isti sustav također ubrizgava ank proteine, opstanak bakterije je poboljšan, jer ti ank proteini ometaju fuziju vakuola koje sadrže bakterije s degradacijskim endosomima domaćina.
Leguizamo je također naveo kako se sprijateljio s Hoskinsom i da su obojica ubrzo shvatili da će film biti slab, pa su jednostavno odlučili opustiti se, zabaviti i povremeno napiti.
Leibniz nejasno predočava pojmove um, duša, duh i duhovitost, a razlikuje razum kao diskurzivni dio mišljenja koje pripada i životinjama i um ili dušu koja je isljučivo svojstvo čovjeka.
Leicester City tako postaje šesti klub koji je osvojio Premier Ligu.
Lemeško plemstvo spada u red hrvatskog (bunjevačkog) plemstva u Bačkoj.
Lemljenje se odavna koristilo za izradbu pojedinačnih spojeva u obrtničkoj proizvodnji.
Lenkov piše tekstove za filmove i televizijske serije, te stripove.
LEN radi sve kako bi popularizirao ovo natjecanje.
Lentulay nalazi se u Biškupcu Zelinskom, Sveti Ivan Zelina u Zagrebačkoj županiji.
Leo Abse pokrenuo je to pitanje i Zakon o seksualnim prijestupima bio je predstavljen Parlamentu kako bi se provele neke od preporuka odbora Wolfenden nakon gotovo deset godina kampanje.
Leonard je te sezone propustio pripreme i započeo sezonu 31.10. zbog konjuktivitisa.
Leonard odbije vjerovati u to i nastoji što prije zaboraviti što mu je Teddy rekao, što mu s obzirom na njegovo stanje ne predstavlja veliki problem.
Leone je poslije odbio scenarij rekavši kako je prekompleksan za američku publiku.
Leone pozira s nekim od najčešćih partnerica u lezbijskim scenama seksa - Monique Alexander, Bria Lynn i Kayden Kross na erotskoj izložbi 2007.
Leone slika oca.
Leonida Bissolati, bio je protiv talijanskog prisvajanja Dalmacije i pokušao je održati govor na skupu Lige naroda u Milanu, no bio je ušutkan gomilom usklika "Croati no", što je trebalo značiti da Talijani ne žele nikakvog prijateljstva s Hrvatima.
Leon pronalazi Ashley i, kao što su mu i naredili, mora je čuvati od raznih neprijatelja dok ne dođe na sigurno, tj. kod kuće.
Leo odluči da je vrijeme da napusti planet majmuna i Perikla daje Ari koja mu obećava da će paziti na njega, a također se oprašta i od Daene.
Leopoldina Veronika Banaš: Pred Bogom za Hrvatsku, Novi list, Rijeka, 1993.
Leopold Mozart bio je dvorski kapelnik i skladatelj na tadašnjem dvoru salzburškog nadbiskupa.
Leptospire su podijeljene u dvije vrste: Leptospira interrogans i Leptospira biflexa.
Leš Generala Zoda također se pojavljuje u filmu u krucijalnoj ulozi; međutim Michael Shannon nije snimio niti jednu scenu za film, a lik je kreiran uz pomoć fotografije njegove glave dok je tijelo "posudio" fitness model Greg Plitt.
Leskanich je napustila sastav 1998. nakon nekoliko neslaganja s članovima.
Leskovec ima 75 kućnih brojeva.
Leteći lignjun (lat. Todaropsis eblanae) osim dvije vrste obitelji ommasterephidae (lignjuna velikog i lignjuna malog) kod nas je brojan i leteći lignjun.
Let je bez prekida trajao 15 minuta.
Letjelište Hendersin tijekom II. svjetskog rata u kolovozu 1942.
Letov je ponekad iznosio kontardiktorne stavove, koji su bili u suprtotnosti s onime što je prije govorio.
Let s dodatnim aerodinamičkim otporom i težinom orbitera nameće ograničenja u visini leta i potrošnji goriva.
Lety, dirnuta što je Fernando stao na njenu stranu, postaje njegova prijateljica, što pretvori Marciju i Aliciju u njene zaklete neprijateljice.
Levanda je unatoče svemu opstala i cijelo se je vrijeme natjecala u Hvarskoj nogometnoj ligi.
Lewandowski je izabran za najboljeg nogometaša Njemačke sezoni 2019.
Lewis & Clark ih ne spominju, a ni raniji autori, nego De Smetova pisma (1843), za koje kažu da ih ima 800. Culbertson (1850) procjenjuhe da imaju 60 šatora, a general Warren (1856) 100 šatora.
Lewis & Clark su ih nazivali Algonquins of Rainy Lake.
Lewisova kiselina ne mora sadržavati proton.
Leyla i Necla staju na njezinu stranu te kada Fikret primijeti tu opasnost, dolazi s njom u sukob.
Ležajevi su bili od koža s krznom i pokrivačima od zečjeg krzna, a podlagale su se i hasure od tule, ili druge vrste trske.
Leži na rijeci Delaware.
Leži na sjeverozapadnom rubu Sinjskoga polja.
Leži na zapadnoj obali plitke lagune El Bahira (jezero Tunis) koja ga dijeli od Tuniškog zaljeva.
Ležišta fosforita u Hrvatskoj su pronađena na više mjesta u istarskom i dalmatinskom kršu, a sva je uporabiva ruda davno povađena.
Ležišta rudače su osiromašena tek 1980ih i tvrtka Preussag ih je zatvorila 1988. god.
LG G Watch prvi je javno dostupni pametni sat temeljen na Wear OS-u.
L. hopei sa visinom od 17.5 metara najviša je cikada na svijetu, a često se uzgaja kao ukrasna biljka.
Liberalizacija života u Čehoslovačkoj, prije sovjetske okupacije 1969., također je uključivala nastanak prvih gej i lezbijskih grupa.
Liberec je prvi prvoligaški klub u kojem je igrao u prvoj postavi.
Liber usualis iz 1923. godine.
Liburna je mala i pokretljiva rimska galija s po jednim redom vesala sa svake strane.
Lice i naličje Viktorijinog križa.
Lice trokutova prikazuju površinu terena.
Ličinke su stradavale i materijalni gubitci proizvodnje svile bili su katastrofalni.
"Life for Rent" je do danas prodan u preko 12 milijuna primjeraka.
Liga je bila podijeljena u četiri skupine - Istok, Jug, Sjever i Zapad.
Liga se igra u dva odvojena godišnja doba odnosno turnira Apertura, od srpnja do prosinca i Clausura, od siječnja do svibnja.
Liga se sastoji od deset klubova, a sve ekipe igraju međusobno četiri puta.
Ligeia Mare u lažnoj boji.
Lige su često organizirane hijerarhijski, pa najbolji iz jedne lige prelaze u višu ligu, a najlošiji ispadaju u nižu.
Light preuzme ulogu L-a nakon L-ove smrti i nastavlja lažan lov na Kiru.
Liječenje Parkinsonove bolesti, uz primjenu lijekova, uključuje i nefarmakološke mjere (tjelovježba, prehrana, suportivne grupe).
Liječnici su ga stavili u induciranu komu.
Lijekovi se mogu davati intraveno u razmaku od dvadesetak minuta ako se vidi da simptomi napreduju.
Lijekovi su najčešći način prevencije moždanog udara; karaotidna endarterektomija može biti korisna kirurška metoda prevencije moždanog udara.
Lijes s njegovim tijelom ponijeli su na ukop van gradskih zidina.
Lijevani su u Padovi 1931. godine dok je manje mrtvačko zvono promjera 50 cm lijevano u Splitu 1898.
Lijeva strana grba je zelene, a desna žute boje, te se preko njih nalazi natpis NK ISTRA 1961.
Li Kinezi se smatraju starosjediocima otoka.
Lik i rog smatraju se značajnima u figurativnim istraživanjima paleolitske umjetnosti.
Lik iz srednjovjekovne umjetnosti koji je bol podnosio uspr no i stoički postepeno se mijenjao.
Lik je debitirao kao Sonicov partner, u drugoj igri franšize, i ostao je važan lik.
Lik je potpuno izbačen iz istoimenog filma.
Lik je prvi put predstavljen u seriji Arrow.
Lik je prvotno trebao biti tanuki (rakun sličan psećem podrijetlom iz istočne Azije i izuzetno popularan u japanskom folkloru), koji je bio obrađen po uzoru na igračku iz NLO hvataća.
Lik Nanny G pojavio se u seriji "Kafić Uzdravlje" u epizodi "One Hugs, The Other Doesn't" (iz 1992.
Likovi agenata su djelomično temeljeni na stvarnim agentima FBI-ja Johnu Proctoru (Hackmanov lik) i Josephu Sullivanu (Dafoeov lik).
Likovni kritičari su ga uvrstili u slikare poetskog nadrealizma.
Likvidirala je 309 neprijateljskih vojnika, Army & Navy.
Lilly je farmaceutska tvrtka koja je primijenila otvorenu inovaciju putem svog programa Open Discovery Drug Discovery (OIDD).
Lilongwe je prilično siguran grad.
Lil Yachty naziva svoj stil "bubblegum trap".
Lily i Marshall počinju sa svađom o putu u Italiju, a Barney napokon otkriva svoje zanimanje.
Lily je upoznala svog prvog menadžera s 19 godina.
Liman je otkrio da je Damon shvatio i cijenio da je, iako je težište Bourneova identiteta na akciji, fokus primarno na junaku i priči.
Limena glazba pribislavskih vatrogasaca djelovala je i nakon II. svjetskoga rata.
Limpar je proizvod nogometnog kluba IF Brommapojkarna.
Limuzina je osobni automobil s četverim vratima i prtljažnikom odvojenim od putničke kabine.
Lincolnova rječitost i umijeće da zadrži pogranične države na strani Unije također su igrale važnu ulogu.
Linekerove spospobnosti bile su proizvod njegova razumijevanja igre i stalne težnje k poboljšanju.
Lingano ima marinu, koja je izrasla u jednu od najopremljenijih i najvećih u Europi sa 5.000 vezova i 8 dokova.
Linija Hioksin prometuje od stanice Puhǔng na obali Taedonga do stanice Pulgǔnbyǒl.
Linija je u potpunosti građena metodom „cut-and-cover“.
Linije obuhvaćaju gradsko područje Grada Rijeke i Kastava, a mreža je uređena prema osnovnim pravcima protezanja gradskih prometnica.
Linsingenova grupa armija pretrpjela je teške gubitke u Brusilovljevoj ofenzivi u kojoj je austrougarska 4. armija gotovo u potpunosti uništena.
Linus ostaje u osiguranju, rekavši kako je zaboravio dojavljivač, a Benedict odlazi na boksački meč.
Linus Torvalds tražio je nešto zanimljivo što bi asociralo na Linux, te je izabrao maskotu pingvina koji zadovoljno sjedi.
Lipnja 1993. slijedi muslimanski napad na Žepče, gdje je HVO zaustavio izdajničke nasrtaje, ali ostao u srpskom i muslimanskom okruženju.
Lipnja 2008. stranka je isključena s izbora, zajedno s Konzervativnom strankom, ali još sudjeluje u koalicijama s drugim strankama.
Lisa Disch navodi da to objašnjava zašto ljudi imaju tendenciju pretpostavljati nečiji rodni izraz na temelju njihovog spola i seksualnosti.
Lisbeth na vrata svog stana stavlja pločicu s imenom V. Kulla, što je asocijacija na kuću u kojoj živi Pipi Duga Čarapa (Villa Villekulla).
Lisbeth Salander ima 24 godine kad počinje pomagati Mikaelu Blomkvistu u istrazi koja će dovesti do rješavanja slučaja Harriet Vanger.
Lišen vlasti, car Karlo je abdicirao 11. studenog 1918.
Lista se počela objavljivati u veljači 2005.
List je izlazio tjedno kroz deset brojeva.
List je posvećen tradiciji, pisanoj riječi, promicanju književne kulture, čuvanju digniteta pisane riječi.
List je pratio sve u svezi s Zborom narodne garde, obranom i stvaranjem slobodne, samostalne i neovisne Hrvatske.
List je u impresumu imao da je "časopis za hrvatska prava", a 1899.
List je uskog šiljastog oblika, kiselkastog okusa, koji je jestiv i sirov.
Listopada 1869. je godine izbio ustanak u Boki kotorskoj.
Listopada 2014. objavili su drugo poboljšano izdanje, a grafička poboljšanja i remasteriranje napravili su članovi VIS-a.
Listopadni grm visine do 3 metra.
Listovi eukaliptusa su vrlo otrovni.
Listovi sadrže od 10 do 23%, u nekim slučajevima i do 35% tanina (starenjem, sadržaj tanina u listovima se smanjuje ).
Listovi su naizmjenični, eliptični, dužine 4 - 10 cm, gornja strana zelena, donja srebrnasta.
Literatura: Branislav Gligorijević, Parlament i političke stranke u Jugoslaviji 1919-1929, Beograd 1979.
Litice pješčenjaka se uzdižu oko 500 metara iznad pješčane doline na jugu i imaju duljinu od oko 150 km do planine Hombori Tondo.
Litij ima magnetski moment, koji potječe od spina vanjskog elektrona.
Litij-ionska baterija (Li-Ion, LIB) pripada skupini punjivih baterija.
Litijski članak suvremeni je, dugotrajni galvanski članak.
Little Bill zatvara Logana te ga prebije kako bi izvukao iz njega sve informacije koje želi, te nepažnjom ubija srednjovječnog čovjeka.
Little Carmine dolazi u New York s Floride na sprovod te se ubrzo nađe usred borbe za prevlast s Johnnyjem Sackom.
Litvanci su odlučili izabrati njemačkog plemića Vilima Uraškog (njem. Wilhelm von Urach) kao kralja Mindaugas II.
Litvanski povjesničari su kritični prema Uniji, ističući da je Poljska dominirala u njoj.
Liu Xiu je bio jedan od brojnih potomaka carske porodice Han.
Livadić je sjeo za svoj glasovir i prema Gajevu pjevuckanju skladao glazbu u narodnom ritmu.
Live verzije pjesama "Dress You Up" i "Like a Virgin" su izdane kao glazbeni video zbog promocije VHS-a.
Livia odbije i počne jadikovati o gubitku svojeg muža "sveca".
Livia Rothkirchen naziva Kafku "simboličnim figurom svoga vremena".
Living Colour postao je popularan radi njihova debi albuma Vivid 1988. godine.
Liv Kristine je izmislila ime glazbenog sastava.
Lječilište je napušteno 1973. godine i od onda polako propada.
Lječilište je obnovljeno i zablistalo starim sjajem.
Ljekovita svojstva korištena su u ruskoj tradicionalnoj medicini.
"Ljepljivost" bi mogla otežati općenito blagi povjetarac u blizini Titanove površine da pomakne dine iako bi ih jači vjetrovi iz sezonskih oluja još uvijek mogli puhati na istok.
Ljepota kupreške narodne nošnje očarava mnoge pa tako o toj ljepoti svjedoči i poštanska marka s likom Kuprešanke u narodnoj nošnji koju je 20. svibnja 2005. godine izdala Hrvatska pošta Mostar.
Ljepotu i mediteransku idilu Sv.
Ljepši dani ipak čekaju Španjolsku.
Ljerka Oštrec: Zoologija: Štetne i korisne životinje u poljoprivredi, Izdavač "Zrinski", Čakovec 1998.
Ljestvica je akustički neistražena i najstariji (najvažniji i najposebniji) oblik njene ugodbe brzo nestaje pod utjecajem talijanske glazbe i masovnih medija.
Ljestvice liga petog ranga nogometnog prvenstva Bosne i Hercegovine u sezoni 2013.
Ljeta su prema jugoistoku sve toplija, a zime prema sjeveroistoku sve hladnije (s mnogo snijega).
Ljeta su vruća, a zime blage i cijele godine ima dovoljno padalina.
Ljeta u gradu mogu biti veoma topla i suha, a zimi može napadati i 30 cm snijega.
Ljeti mjesto oživi, jer je većina izvorno malih i skromnih težačkih kuća pretvoreno u vile.
Ljeti mostom u jednom danu prijeđe do 28.000 vozila.
Ljeti nema velikih vrućina, a zime su prohladne.
Ljeti temperatura iznosi od 20° do 30°C, a zimi od -2° do 10°C.
Ljetna škola LSE-a nakon osnivanja 1989. godine počela se brzo širiti te je 2006. godine na njoj bilo više od 3.000 sudionika.
Ljetnih Olimpijskih igara 1972.
Ljeto je izuzetno vruće i uglavnom suho, s prosječnom maksimalnom dnevnom temperaturom od 34 do 40 °C i minimalnom noćnom od 21–26 °C.
Ljubičasta crta prikazuje Brutov pohod (138–37.
Ljubomir Martić rođen je 4. travnja godine 1922. u Kninu.
Ljudevit je za svećenika zaređen 25. srpnja 1890., a 19. listopada 1894. u Beču je promoviran za doktora bogoslovije.
Ljudi Kloje izvjestili su Pavla o razdorima do kojih je došlo u zajednici 1,10-17.
Ljudi koji prihvaćaju ove vrijednosti također odbacuju razvod, pobačaj, eutanaziju i samoubojstvo.
Ljudi mnogo govore o svadbi i nitko ne može reći što ona u stvari znači.“
Ljudi najrazličitijih slojeva su prikazani, od bogatih do siromašnih, žena, muškaraca, djece, staraca, znanstvenika, seljaka, trgovaca, ljudi svih religija i vjera.
Ljudi se zbog neuspjeha često odaju nekim pretjeranim konzumacijama npr.
Ljudi su međutim brzo usvajali vilenjačke govore, tako da se u cijelom Beleriandu ustalio sindarinski kao univerzalni jezik.
Ljudi u Khorinisu vjeruju u tri boga:Innosa - boga dobra, svijetla i vatre, Adanosa - boga ravnoteže i vode i Beliara - boga uništenja, kaosa i tame.
; ljudi žive nesmetano iako su svjesni neizbježnosti smrti.
Ljudski mozak se sastoji od oko (bilijun) neurona i svaki od njih ima oko 7000 sinapsi koje ga povezuju s drugim neuronima.
Ljudski um je bombardiran sa milijunima podražaja i mora imati način odlučivanja koju će od tih informacija obraditi.
Ljudstvo za izvršenje napada na zgradu MUP-a i Policijske postaje Mostar imati u pripravnosti u hotelu Mostar.
Ljuti navijači bacaju flaše u teren i sudac ih mora opominjati.
Ljuti Richie vraća se kući na večeru s Janice i izrazi gađenje koje osjeća prema karijeri plesača svoga sina, Richieja, Jr.
Ljutiti Luke u tom trenutku napada Vadera i odsiječe mu desnu ruku nakon čega ga Palpatine nagovara da ubije Vadera i zauzme njegovo mjesto.
Ljutiti Tom potom počne proganjati Slima sve dok mu ovaj ne pobjegne u obližnji grad.
Ljut što ga je Phil zvao zbog onoga što nije njegova stvar, Tony kaže Philu da je Vito njegov kapetan i da bi se Phil trebao povući iz toga.
Lobdenburg je postao glavni grad Lobdengaua.
Logički pogled na arhitekturu nejednolikog pristupa memoriji NUMA.
Logičko-semantička banka podataka sastoji se od nekoliko datoteka u kojima su podatci grupirani prema užem području primjene.
Logični nastavak bila je operacija Orkan '91.
Logiku koji je napisao njegov profesor Tongiorgi Stadler će u anonimnu prijevodu i djelomičnoj obradi izdati 1871.
Logotip Aphex Twina pojavio se 28. srpnja 2018. u podzemnoj željeznici na zidovima stanice Elephant and Castle u južnom Londonu, na zidu u središtu Torina i pokraj prodavaonice albuma Amoeba Music na Sunset Boulevardu.
Logo za MSX računala bio je popularan u Europi, Južnoj Americi i Japanu.
Lohner nije znao da je pjesma o njemu iako se u pjesmi spominje njegovo ime, premda na nejasan način.
Lojalisti su u sastav ovog regimenta ulazili kako bi dobili oružje, obuku i informacije.
Lokacija starih gradskih zidina sukladna je međama Stare Havane, koja sadrži oko 3000 zgrada.
Lokalitet je otkriven prilikom rekognosciranja terena za potrebe izrade Studije o utjecaju na okoliš 2014. godine.
Lokalitet Orlinac bio je naseljen već u brončanom dobu, što potvrđuju sporadični nalazi brončanodobne keramike u kasnoželjeznodobnim slojevima.
Lokalitet se nalazi u dolini rijeke Shi Li i podnožju planina Wuzhou Shan.
Lokalna osnovna škola nosi ime po njemu, te također nekoliko ulica u Poljskoj.
Lokalne rijeke Hörsterholzer Bach, Knöselbach i Emscher najveće su bochumske vode.
Lokalne uprave savjeti su 32 londonske općine i Korporacija Londonskog Cityja (City of London Corporation), koji su odgovorni za većinu lokalnih usluga, kao lokalno planiranje, škole, socijalne službe, ceste i sakupljanje otpada.
Lokalni nogometni klub Rot-Weiss Oberhausen trenutno igra u drugoj ligi.
Lokalno se koristi u medicinske svrhe.
Lokalno se ponekad određuje kao dio tzv.
Lokalno stanovništvo se ipak trudi i učestvuje u programima obnove prirodnog divljeg života.
Lokomotive serije 1142 najsnažnije su električne lokomotive u posjedu Hrvatskih željeznica.
London je jako bogata i razmažena.
London je pozornica mnogih književnih djela, čija su literarna središta tradicionalno bila Hampstead i (od početka 20. stoljeća) Bloomsbury.
London je važnije međunarodno čvorište zračnog prometa, s najvećim gradskim zračnim prostorom u svijetu.
Longitudinalna, kamena jednobrodna građevina pravilne orijentacije, kamenom opločene podnice ispod koje je veliki prostor kripte.
Loomis odlučuje ga pronaći.
Lopatice pregrađuju prostor unutar bubnja u izvjestan broj jednakih komora.
Lopta se postavlja u središte kruga, a izvodi na način da prvim dodirom nakon sučeva zvižduka prijeđe na protivničku stranu igrališta.
Lóránt je nogometnu karijeru započeo kao mladi igrač lokalnog Kõszega SE.
Lorca je veliku pozornost posvetio i dramskom stvaralaštvu, ponajviše nakon povratka iz Amerike.
Lord i Blackmore često su se izmjenjivali u improviziranom klasičnom stilu 'poziva i odgovora' (kao što je u skladbi "Speed King"), što je bila vrlo dobra podloga za uživo izvedbu.
L'Oreal zapošljavao trojicu kemičara, 1984. taj je broj narasao na tisuću zaposlenika.
Lorenzo Cherubini prijavio se na audiciju s bendom "I Giovanotti", ali producent se zainteresirao samo za njega, te se odlučio za talijansko-američko ime "Joe Vanotti", prije nego je riječi spojio u svoj slavni nadimak "Jovanotti".
Loriji u zatočeništvu trebaju posebnu hranu, što ih ne čini idealnim za početnike.
Lorkovićem i Vokićem zbog čega se sukobio s vrhom.
Losos se hvatao velikim trokutastim mrežama i gradnjom drvenih prepreka (neke vrste gatova ili brana) preko rijeke.
Lotte je dosta izgubila smrću oca, za koju često krivi majku.
Louis čekao je rekordnih devet sezona na ponovno osvajanje.
Louis Lumiere je te filmove snimio na način koji je pojačavao njihovu realističnost.
Louisu toliko je bila impresionirana njihovim akcijama da je zatražila od tih mladih ljudi da usvoje naziv "Junior Chamber of Commerce".
Loujain al-Hathloul poznata je i zbog njene ulogu u pokretu žena, koje se suprotstavljaju saudijskom sustavu skrbništva muškaraca nad ženama.
"lovačkom modu" pri kojem zapovjednik neovisno traži cilj, a kad ga uoči predaje ga topniku koji obavlja zahvat i paljbeno djelovanje.
Love je 2006. osvojio prvenstvo Oregona, a sljedeće godine ponovo stigao do finala istog prvenstva.
Love je izjavila da je taj incident u bolnici bio njegov prvi pokušaj samoubojstva.
"Lovesick Blues" s tribute albuma Timeless.
Lovilo se, bilo iz kočija, bilo prikradajući se, bilo iz zasjede, a sam je lov imao i religijsko značenje.
Lov i ribolov glavne su aktivnosti Yawanawá ekonomije.
Lovi se lakim omecem, prutom s koturom, laganim parangalom, a veći primjerci se ubijaju ostima.
Lovi životinje koje su manje od njega prateći njihov miris, iako ima vrlo razvijen vid.
Lovke nekih meduza mogu biti dugačke do 30 metara.
Lovranci su istakli slavenski karakter Istre i ekonomsku i kulturnu povezanost istočne obale Istre s Rijekom i Hrvatskom.
Lovre izgrađena je u predjelu Obor, na nekadašnjem groblju.
Lovretić ih je uključio u bogoslužje tako što su se prema određenim pravilima kroz crkvenu godinu vjernici oblačili u ruho određene boje.
Lovre u Petrinji i njihov doprinos hrvatskom narodnom preporodu (1790.-1848.
Lovre u Slavonskom Brodu, gdje postoji spomen ploča s njegovim imenom i imenima svih svećenika sahranjenih na tom groblju.
LP CG strogo podržava europske integracije Crne Gore i često kritizira vlast da lošim principima strijemi ka Europskoj uniji.
L. R. Karhausen komentira da je "skatologija bila uobičajena u srednjoj Europi" i ističe da je Mozartov salzburški kolega Michael Haydn također napisao skatološki kanon.
Ltd. je prodao svoj prvi plinski motor, dvotaktni motor snage 1 KS, a 1890. su započeli proizvoditi četverotaktne plinske motore.
Lubanja kod većine primitivnih iguanodonta bila je izdužena i pomalo spljoštena sa strane.
LucasArts je surađivao s ILM-ovim Zeno alatnim okvirom i pomogao ILM-u da izgradi svoj Zed editor.
Lucas je izjavio da je njegova originalna namjera bila da Yoda tijekom cijelog trajanja filma bude u potpunosti digitaliziran, ali pokušaji oko toga nisu uspjeli.
Lucas je to objasnio: "Anakin je trebao imati majku, Obi-Wan morao je imati učitelja, Darth Sidious trebao je učenika", jer bez interakcije i dijaloga "ne bi bio drame".
Lucia i Paolo su bogati sredovječni par koji žive u raskošnoj vili sa kćerkom Odettom, sinom Pietrom i sluškinjom Emilijom.
Lucija je navršila 16 godina i dozvolili su joj da ide na ples.
Lucije Aruncije Skribonijan bio je rimski upravitelj pokrajine Dalmacije od 40. do 42. godine.
Lučku su infrastrukturu prilikom povlačenja uništili Nijemci.
Lucky Dog Casino u vlasništvu Skokomish Indijanaca nalazi se u Sheltonu, Washington.
Ludovik je naslijedio poljsko prijestolje od svojega ujaka Kazimira III.
"Luftschiffbau" je njemačka riječ koja znači izgradnja zračni brodova.
Luftwaffe je potpomagala Kiregsmarine u napadima na britanske ratne i trgovačke brodove.
Lugo utrostruči članstvo teretane unutar 6 tjedana i sprijatelji se s kolegom trenerom Adrianom Doorbalom (Anthony Mackie).
Luigiju odmah su dali pažnju u mnogim reklamama.
Luj IV. od Chinyja je umro 7. listopada 1226. te ga je Ivana naslijedila na mjestu grofa Chinyja.
Luka Ivana Gaje, ninski svećenik i graditelj.
Luka Kirac bio je nepoćudan novim gospodarima Istre.
Luka Nižetić je izdao album "Na tren i zauvijek".
Luka Vargarola preostala je tako jedinim militariziranim područjem pulske luke nakon dugog niza godina.
Luke, gdje je nekoć stajala kapelica posvećena sv.
Luke iz 15. st. nalazi se u južnom dijelu Velog varoša, a na istočnoj je strani u bloku s okolnim kućama.
Luke na Antilima, prvenstveno na otoku Kubi, Haitiju i Jamaci, spojene su redovnim vezama s Europom i SAD-om, kao i sa daleko-istočnim zemljama (
Luke od medicinskog osoblja dobiva umjetnu mehaničku ruku, a Lando i Chewbacca se sa Falconom upućuju prema planetu na kojem se nalaze Jabba the Hutt i Boba Fett kako bi pokušali spasiti Han Soloa.
Luna danua čudne snove o svojoj prošlosti, no ona ništa ne shvaća.
Luna i njen rođak i ljubavnik Krijes su cijeli život bili nerazdvojni.
Luna je pobijedila Planktona i zatočila ga u staklenci, no kad je došla policija, umjesto toga je uhitila nju zbog golotinje na javnom mjestu a Plankton se uspio izvući.
Lung Tien Lien se baci da ga zaštiti i izbije opaka borba između dva zmaja, te sruše pozornicu od bambusa, koja se razbije i komadići bambusa se smrtonosnom brzinom razlete u publiku.
Lupin se često našali sa Zenigatom pri njihovu susretu, no Zenigatu je teško zabaviti, te uvijek ostaje smrtno ozbiljan.
Luster od pozlaćene mjedi također je iz Neuhauserove radionice.
Lutalica iznad mora magle (
Luther daje Nyah injekciju Bellerophona na vrijeme da ju izliječi.
Lutkama upravlja samo jedan vodeći umjetnik, Hayali, a može imati jednog ili više šegrta pomoćnika koji uče zanat i pomažu napraviti tasvirse i prate akciju s glazbom.
Lužički Srbi su tražili autonomnu regiju, ali je ona ipak podijeljena između nekoliko pruskih pokrajina.
Lúzsok ima 266 stanovnika (2001.).
Lw je bio simbolom ovoga umjetno dobivenoga elementa.
Lynch and Rodley 2005. p. 88. Kontaktirao je Lyncha i pristao mu pomoći oko njegovog sljedećeg projekta - filma zvanog Ronnie Rocket za koji je Lynch već napisao scenarij.
Lynette ode potražiti Barbaru, Eddienu majku, no nakon što joj nitko ne odgovori, sprema se otići.
Lynne Frederick, njegova posljednja supruga, tvrdi da joj je Sellers rekao sljedeće nakon što je završio snimanje filma: "Ispunio sam svoju ambiciju.
M106 je nasljednik M102 motora.
M42 je također i pod budnim okom astronoma jer se u njoj odvijaju procesi formiranja zvijezda i planeta.
M51 je redni 6 dizelski motor koji se proizvodio od 1991. do 2000. godine.
M7 preko Sure blizu Jardina.
M81 i M82 popularan su par galaktika za promatranje.
M88/3 je motor koji je pokretao M5 i M6.
Macbeth je ostao u čudu.
MacClintock, p. 33; Zeveloff, p. 72 Za silaženje niz drvo glavom nadolje - što je neobična sposobnost sisavca te veličine - rakun okrene stražnja stopala prema nazad.
Mačeha je prema njoj bila okrutna, pretvorlia ju je u sluškinju i premjestila ju da spava na vrhu njihovog dvorca u maloj sobici, a Drizela i Anastasia zauzele su njezinu sobu i garderobu, te su ju zvale Pepeljuga.
Mač iz Vrhnike nadovezuje se na podunavske primjerke, pa tamo treba tražiti njegov uzor, tj. putove kojima su mikenski utjecaji koji su doprinijeli stvaranju tog tipa mača, dolazili u istočne Alpe.
Mač je onom koji se njime služio davao nepobjedivu snagu i moć.
Mačji je jezik hrapav jer je pokriven papilama.
MacKinnon (2003.) tvrdi da je u ostatku regije koju nazivamo škotskim visočjem, prisutan gaelski jezik, nativni jezik Škota, i Iraca.
Mac Traven (Tom Selleck), njegov brat koji se također vraća obiteljskom domu.
Mada još uvijek služi kao primjer za načela iz (novog izdanja) njegove i Woodhullove knjige, MINIX 3 je značajno izmijenjen u odnosu na prethodne inačice, kako bi mogao pouzdano raditi na slabijim računalima.
Mada nema pouzdanih podataka kako je došlo do formiranja biblioteke, izvjesno je da su pokretači bili članovi i simpatizeri Muslimanskog dobrotvornog društva “Gajret”, 56koje je 1903.godine u Sarajevu, otpočelo sa radom.
Mada nije naglasio da se to odnosi baš konkretno na ovu specifičnu međufazu života u Ravlića špilji, izraz približno definira zbivanja u špilji te epohe.
Mađari su u neizvjesnoj utakmici porazili Crnogorce 11:9, dok su Amerikanci deklasirali Srbe 10:5.
Mađari su za brod dali 40.000 forinti kapare.
Mađarizam čáklja u Posavini znači motku za izvlačenje predmeta iz vode".
Mađarska nacionalna vrsta nije se uspjela kvalificirati na Svjetsko prvenstvo, a niti rezultati postignuti tijekom kvalifikacija nisu opravdali skupi angažman njemačkog nogometnog znalca.
Mađarske su pak vlasti nastavile politiku Kraljevine Ugarske koja je promicala usitnjavanje hrvatskog naroda kroz etničke skupine.
Mađarskim Hrvatima su nakon Drugog svjetskog rata predstavljali brojne izbjeglice iz Jugoslavije.
Mađarsku su potom oslobodili Sovjeti, a 1946. uspostavljena je komunistička republika pod sovjetskim nadzorom.
Mada su radnici po novom sistemu imali više slobodnih dana (jedan od pet dana, umjesto jedan od sedam), razdvajanje u pet skupina je poremetilo obiteljski i društveni život, tako da se pokazalo nepopularnim.
Mada u početku igra samo Krilate Nemani, Crow na posljetku zadobije svog vlastitog Znamenog Zmaja - Vranokrilog Zmaja (engl. Black Winged Dragon, jap.
Madeline Smith, koja je glumila prekrasnu talijansku agenticu gđicu.
Madnar dobrovoljno vratio Big Boss-u i da je započeo raditi na novom Metal Gearu.
Madonna je dobila nadimak "Little Nonni" jer je imala isto ime kao majka.
Madonna je izjavila da je sve u pokretu i da želi da svi krenu za njima.
Madonna je prodala više od 300 milijuna primjeraka svojih albuma i proglašena je najprodavanijim ženskim izvođačem 20. stoljeća.
Madonna je započela sa snimanjem albuma krajem 2001., nakon snimanja filma Valovi sudbine.
Madonna još uvijek može uzdrmati ljude".
Madonna pjeva o odjeći kojom želi obući muškarca, i to zbog zadovoljstva što će staviti ruke na njegovo tijelo.
Madonna se vraća na pozornicu i započinje segment nazvan Glam-Punk.
Madonnine scene su isprekidane scenama ljudi koji pokazuju svoje plesne vještine u različitim situacijama, uključujući i susjedstvo Los Angelesa i restoran u Londonu.
Madonnini fanovi su 2003. prema Q-Magazine smjestili pjesmu na 14. mjesto najdražih Madonninih pjesama.
Mađutim, teško je sa sigurnošću odrediti njihovu ulogu pri izradi prikaza, jesu li oni i autori tih prikaza, te tko je autor prikaza na kojima se ne nalaze imena.
Maestral je svoje igralište Liman dobio tek 1989. godine.
Magarca je osmislio Andy Davidson jer je u mladosti mislio da je kip magarca u vrtu zapravo pravi magarac zarobljen u betonu.
Magazin Empire dao je filmu dvije od četiri zvjezdice i nazvao ga ".
Magellan je međutim, ubijen u Bitci kod Mactanu, a preostali članovi njegove ekspedicije napustili su Cebu.
Maglajlićem, je bila za ostanak u koaliciji, dok je skupina koju je predvodio Mehmed Spaho bila protiv svake suradnje sa koalicijom.
Magnencije je Vetraniju slao pozive na savez i nakon početnog krzmanja, a ne raspolažući dovoljnim vojnim snagama da mu se odupre, Vetranio je napokon na takav savez pristao.
Magnetsko polje dovodi do stezanja plazme i visokih temperatura potrebnih za početak reakcije, pa se očekuje pojava uvjeta za fuziju.
Magnetsko polje od središta prema obodu može se tako povećavati da omjer H/m ostane konstantan.
Magnum je jedna od prvih agencija koja je u vlasništvu svojih članova i koji njome upravljaju u potpunosti.
Magnus Hirschfeld (Kolberg, 14. svibnja 1868., –
Magreb uvelike dijeli zajedničku kulinarsku tradiciju.
Mahanjem je ledio jezero i rijeku Kokit.
Mahler je svake godine u Operi radio devet mjeseci, pa je samo ljeta mogao koristiti za skladanje glazbe.
Mahmut-paša je, prema jednoj verziji, pogođen metkom, a prema drugoj, manje vjerojatnoj, s konja je oboren udarom sablje.
Mahoney i družine vide da je Lassard u nevolji i dolaze mu pomoći.
Mahuna sa jednom ili više sjemenki duga je svega 2.5 do 3.5cm, široka 5–7mm, blago zakrivljena.
Māhū (u sredini) žive u prostoru između spolova, a mnogi žive u suprotnom spolu od svog rođenja.
Maiasaura je dobila naziv kada je Marion Brandvold otkrio gnijezdo s ostacima ljuski jaja i mladunčadi koja se nisu bila tek izlegla, već su bila starija.
Maʻilikākahi je naslijedio Haku, koji je ubijen te je osnovao svoju dinastiju — Hale o Maʻilikākahi.
Majetić je tu mogućnost koristio ne samo tehnički nego je nekoliko komentatora uveo u roman kao likove preplićući virtualnu stvarnost s umjetničkom fikcijom.
Majka Borka i otac Dragoljub odgojili su Vladu i njegovog desetogodišnjeg brata Sašu u skladu s tradicionalnim vrijednostima.
Majka ju je podržavala i uvijek isticala svoje pravilo »možeš birati čime ćeš se baviti, ali kad kreneš, moraš i završiti«.
Majka Lidija joj je u svemu ugađala od malih nogu, želeći joj tako nadoknaditi odsustvo oca kojeg nikada nije upoznala.
Majka Ljiljana završila je Filozofski fakultet Sveučilišta u Beogradu poslije čega je radila kao profesorica povijesti u beogradskoj OŠ „Vuk Karadžić“ gdje je od 1980. do 1990. godine bila i ravnateljica.
Majka mu je bila Maud de Chaworth (1282.–1322.
Majka mu je umrla kad je imao 6 godina.
Majka, sestra, koliko sam ih volio!
"Majmuni i sjene" grupa The Stuff (Croatia Records); te naposljetku, 1997.
Majmuni su postali dominantna vrsta na planeti, a ljudi su nijemi i nose odjeću nalik životinjskoj koži.
Major Hartman Bache, ugledni inženjer Armijskog korpusa topografskih inženjera, započeo je s radom 1848.
Majstor Fantaz je mali žuti gremlin koji skriveno živi u zidovima obiteljske kuće dječaka Tommyja Anybodyja.
Majstorski je opisao hrvatsku malograđanštinu u vremenu kad je bila u usponu na društvenoj ljestvici.
Majstor u sitnoj plastici, Juhn upotrebljava razne materijale: sadru, broncu i terakotu.
Majstor za masku Greg Cannom bio je vrlo sretan što će raditi na filmu Hannibal jer je dobio šansu kreirati "nevjerojatne i originalne maske".
Makar je riječ o snimci prometnog bulevara, ljudi i kočije se ne vide, jer je ekspozicija morala potrajati nekoliko minuta.
Makedonski jezik je južnoslavenski jezik.
Make It Shine uvodna je pjesma Victoriousa, a izvodi je Victoria Justice.
Makroalge se upotrebljavaju kao hrana čovjeku.
Maksimalna brzina mu je 70 km/h.
Maksimalna razina okreta pri gornjoj i donjoj granici brzine leta važni su kriteriji u smislu borbene superiornosti.
Maksimalna razina okreta važna je u bliskoj borbi kao i na srednjim i velikim udaljenostima kada misija može uključivati borbu protiv više ciljeva u različitim sektorima zračnog prosotra.
Maksimalna veličina za indeksirani zapis je 255 bajtova u V7 i 2000 bajtova u V8.
Maksimalna visina složaja papira je 15 centimetara.
Maksimilijan (desno) sa ocem, majkom, sestrom i bratom.
Maksim Ispovjednik koji je tvrdio da priroda mora imati i osobnu prirodnu volju, te da bi, ako bismo prihvatili da je Krist imao samo jedno volju, iz toga nužno slijedilo da je imao i samo jednu prirodu ili da je Njegova ljudska priroda bila nedostatna.
Maksutov-Cassegrain teleskopi su također katadiopteri, ali imaju drugačiju korektivnu leću od Schmidt-Cassegraina.
Mala jednobrodna crkva pravokutnog tlocrta s polukružnom apsidom.
Mala proceesorska snaga i mala memorijska snaga ranijih računalnih sustava, spriječavala je širu uporabu bitmap fontova.
Mala prutka traži hranu pomoću vida na tlu ili u plitkoj vodi.
Mala scena je smještena u podrumskoj etaži HNK Mostar.
Mala sirena 3: Arielino djetinjstvo opisuje njezinu osobnost kao u izvornom filmu nakon što je Jodi Benson zagovarala povratak likova njezinim korijenima.
Malaysia Airlines flota sastolji se od sljedećih zrakoplova (rujan 2017.
Malcolm obavještava Cezara o ljudima koji dolaze sa sjevera uz vojna pojačanja te se obojica slažu da je prilika za mir propuštena.
Malena skupina bogatih španjolskih trgovaca rođenih u Srednjoj Americi dominirala je unosnom trgovinom indigo bojila, a ujedno i političkim životom ove kolonije.
Malenica surađuje s vodećim svjetskim sveučilištima na zajedničkim projektima, mentoriranjem doktoranada, održavanjem pozvanih predavanja, organiziranjem međunarodnih skupova i dr.
Male Terezije; Maloljetnički zatvor u Turopolju i mnogi drugi).
Male Terezije od Djeteta Isusa 1. listopada 1997.
Mali Belt (danski Lillebælt) je između otoka Fyna i poluotoka Jyllanda (dug oko 130 km, najmanja širina 0,6 km, najveća dubina 81 m); preko njega je 1935.
Mali broj mikroorganizama može proći kroz kožu, jer se površinski sloj kože sastoji od gustog sloja stanica keratinocita.
Malicious Records objavila ga je 3. lipnja 1996. godine.
Mali državni pečat je promjera 50 mm istoga sadržaja kao i veliki državni pečat.
Mali i veliki proroci spadaju u "proroke-pisce".
Malik fest, drugi veliki projekt udruge, ujedno je i proučavanje, očuvanje i promicanje hrvatske, tj, primorske kulture, povijesti i nematerijalne baštine.
Mali mozak omogućuje pravilno, meko i svrhovito izvođenje kretnji.
Malkovich se politički izjašnjava kao liberal, a poznat je kao vatreni zagovornik smrtne kazne.
Mallorca je imala 500.000 posjetitelja, dok je 1997. imala 6.739.700.
Mallory, koji je nosio opremu s pomoćnim kisikom za posljednji pokušaj, izabrao je mlađeg Andrewa Irvinea kao partnera.
Malobrojni stanovnici bave se tradicijskim poljodjelstvom i stočarstvom.
Malodimni baruti imaju znatno veću energetsku moć od crnog, a kalorična vrijednost im se može prilagođavati raznim dodacima.
Malog Mourinha veoma je zanimao nogomet, te je otac Félix bio impresioniran sinovljevim znanjem o nogometu.
Malo iznad vrha peterokuta nalazi se šupljina u skupu.
Malo je toga poznato o njegovom djetinjstvu i ranom životu s obzirom na nedostatak izvora odnosno na njihovo oštećenje ili gubitak.
Malo niže od njih kleči Andrija, sijede glave i sklopljenih ruku, te majka Marija i još jedan sveti starac.
Malo prije nego je umro, primio je prezime Fujiwara koje mu je dodijelio car Tenji.
Malo prije povratka det.
Malo tko od nas toliko dobro može na temelju nekakvog prvog dojma realno procijeniti osobu te stvoriti određeni odnos s njom.
Mameluci, turski sluge Ajubida, preuzimaju vlast u Kairu, pa tako i na području Palestine.
Mamochisane je imala polunećaka Litalija - on je bio sin Sekeletua.
Manager Mode se za FIFA-u 10 uvelike izmjenio u odnosu na prijašnje FIFA-e.
Mana ove baterije je dvostruko kraći životni vijek, no zbog mogućnosti česte uporabe i mnoštva ciklusa, ova slabost nije uočljiva.
Manastirine su najvažniji lokalitet iz starokršćanskog razdoblja Salone s grobom sv.
Manastirišta su stari, zapušteni i nenastanjeni nekadašni manastiri, često samo temelji ili ruševine, koji čekaju svoju obnovu.
Manastirki kompleks zauzima oko 8.800 m² u četvrtastom obliku koji čine građevine oko središnjeg dvorišta veličine od 3.200 m².
Manastir Spasiteljeva Preobraženja i Crkva sv.
Manchester United je na kraju pobijedio 2:1.
Mandat mu je istekao 12. siječnja 2012.
Mande govornika ukupno ima preko 20 milijuna koji govore nekih 40 jezika.
Manetho navodi hordu naoružanih barbara koji su naišli na vrlo malen otpor i pokorili zemlju vojnom silom.
Maneton kralju pripisuje neobičnu visinu, što odgovara pronađenim ostacima.
Manga je završila 1998.
Mangu je objavio Weekly Shonen Jump a potom je naknadno adaptirana u animiranu seriju u režiji Osamua Kobayashija koja je emitirana na Nippon Television.
Manifest je kontekstualizma zbornik Prema novim perspektivama u folkloru (urednici A. Paredes i R. Bauman, 1972).
Manifest njihove organizacije “Kršćani u AfD-u” poziva na jačanje vjerske svijesti u javnom obrazovanju i upozoravaju kako bi nestanak kršćanskog identiteta ugrozio ništa manje nego temelj njemačkog državnog sustava i civilizacije.
Mani Gotovac posvećuje se kazalištu kao prostoru istraživanja u umjetnosti.
Manipura je žute, zlatnožute boje.
Manitol je jak diuretik i koristi se kod forsirane diureze u stanjima akutnog trovanja (kemikalije, bakterijski toksini), kad prijeti akutno zatajivanje bubrega, te za smanjenje intrakranijalnog i intraokularnog tlaka.
Manjak mlađeg stanovništva očituje se u nedostatku radne snage u visoko razvijenim gospodarstvima tih zemalja.
Manje ili više vrijednosti ukazuju na oboljenje (npr. infekciju prostate i dr.
Manje od 1 metra u sekundi, nisu dovoljno snažni za podizanje i transport materijala.
Manje od polovice stanovnika su rimokatolici, oko petine su kalvinisti.
Manje životinje, poput miša, voluharice, ježa, puha, šišmiša, ulaze u potpunu hibernaciju, dok veće, poput jazavca ili smeđega medvjeda miruju u dužim ili kraćim razdobljima, ali se za toplijega vremena kreću i hrane.
Manji bazeni promjera nekoliko stotina kilometara, veoma podsjećaju na veće kratere.
Manji dio reljefa, i to na zapadu i sjeverozapadu provincije, čine planinski obronci stjenovitih planina.
Manji gradovi su: Kaloni, Molivos, Plomari, Ajazos, Erezos i Petra.
Manji je broj iz 12. i 13. stoljeća, dok je većina iz 14. i 15. stoljeća.
Manji lav je u hotelu i isklesan je 1483. godine.
Manjim dijelom govori se kao pitkernski ili pitkern od Pitkernaca na Pitcairnu (36; 2002).
Manji zupčanik ili lančanik će se okrenuti cijeli krug, a veći samo dio.
Manning propušta zbog ozljede i klub završava s najslabijim omjerom u ligi i dobiva prvi izbor na idućem draftu.
Manny zapravo plaća Niku da ubija lokalne dilere i članove bandi, ali za to sam preuzima zasluge te snima film o svom radu.
Manojlovac (najviši i najljepši slapovi na Krki) je treći slap koji se nalazi pola kilometra nizvodno od Brljana.
Manualna vakuumska apsiracija - kirurški namjerni pobačaj, 6 tjedana nakon začeća.
Manuel je osvojio grad Sinop.
Manu me je udario po ruci, ali se ipak sretno odbila.“
Manuskript se čuva u knjižnici palače Lambeth u Londonu.
Mara je Matočec djelovala u Klubu ABC – društvu prosvjetnih radnika za rješavanje kulturnih probema.
Maraldijevu piramidu čiji vrh čine tri tupa od svakog romba.
Maraton je bio početna točka maratonske utrke (2004. i za žene i za muškarce).
Marcelo je Elenin sin, sin druge žene Davidova oca.
Marchiones (ljudi iz regije Steiermark) spominju se u CB 219,3 prije Bavaraca, Saksonaca ili Austrijanaca, ukazujući time na indikaciju da je Steiermark najbliža lokacija pisaca.
Marchisio u dresu talijanske reprezentacije u četvrtfinalu Eura 2012.
Margareta je pokopana u kapeli sv.
Margarita je simbol ljubavi i požrtvovnosti u ime drugog čovjeka.
Margarite i dijelom je uklopljena u južno dvorište kolegija Isusovaca.
Marge obavlja razgovore sa Shepom i Jerryjem koji ustvrde kako nisu umiješani u slučaj.
Marian je u razdoblju od 2002. do 2006. godine igrao za bukureštanski Dinamo, odakle prelazi u Veszprem.
Maria Ritter, svojoj obitelji poznata kao Steve, prisjeća se: Moj najveći strah bilo je uhićenje.
Marić je rezultate radova objavljivao u mnogim časopisima i publikacijama (najviše u Glasniku Zemaljskoga muzeja u Sarajevu), a pisac je i scenarija radijskih i televizijskih emisija o arheologiji.
Marie Fredriksson javno nastupa zajedno s Perom Gessleom prvi put poslije svoje bolesti.
Marie Henri Beyle rodio se u Grenobleu kao potomak imućne buržoaske obitelji.
Marie, na južnoj obali St.
Marija je pošla njegovati bolesnu obitelj svoga strica, na župnikovu molbu.
Marijanski progoni, koji su obilježili njezinu vladavinu, rezultirali su smrću gotovo 300 protestanata, zbog čega je postala iznimno nepopularna i dobila nadikam "Krvava Marija".
Marijan Šunjić kao rektor Sveučilišta u Zagrebu 1995.
Marija od Idrisa, Sv.
Marije, a od izgradnje do rušenja prošlo je tek 90 godina.
Marije Dominike svjedoči profinjenu nutrinu ove svetice, ponajviše njen dubok odnos s Bogom.
Marije je započeta 1064., a posvećena je u 1118. god.
Marije Magdalene iz XIV.
Marije Nimčević u Subotici, kod ud.
Marije, osnovan 2011. godine i sa sjedništem u Zagrebu.
Marije u Starom Pagu izgradio je novo pročelje na kome se i potpisao.
Marije u Valunu.
Marijo ga je prvi puta prijavio i izveo na Svjetskom prvenstvu u Stuttgartu 2007.
Marijo Krnić,Umjetnička akademija u Splitu, prof.
Mariju Crijević te su imali dva sina i kći.
Marina raspolaže sa svim sadržajima potrebitim za potpunu uslugu.
Marinci su bili napadnuti od dvije satnije Japanaca koje su vršile ulogu zaštite prilikom povlačenja, i jedan vod marinaca je bio prikovan na zemlju dok se ostatak marinaca povukao.
Marinko Bošnjak i časnik IPD Ante Valenta.
Mario Battifiaca često se pojavljuje na brojnim manifestacijama i eventima zahvaljujući voditeljskim angažmanima poput Hrvatskog radijskog festivala uz Nikolinu Pišek i Miu Kovačić, festivala "
Mario je redatelj koji želi napraviti ultimativni tango film.
Mario kasnije može s Lumama slušati Rosalininu priču.
Marka donijela na glavi s Brušnjaka predući kudilju vune.
Marka Križevčanina, rad križevačkog slikara Zorana Homena.
Marka" (Scuola di San Marco), a koja uključuje i Sveti Marko oslobađa roba (1548.) i Donošenje tijela svetog Marka (1562.–66.).
Marka u obiteljskoj kapelici koju je sam podigao.
Marka u Zagrebu?, Iz starog i novog Zagreba, 3: 65-76, Zagreb, 1963.
Marketing se većim dijelom oslonio na nostalgiju publike za serijalom, a reklamni su proizvodi bili inspirirani prepoznatljivim sadržajima iz svih četiriju filmova.
Markiz od Trazengniesa s insignijama Reda, sprovod Alberta VII.
Marko Antonije je bio uvjeren da ga je izdao armenski kralj Artavazd.
Marko Antonije je pošao na istok, dok se Oktavijan vratio u Italiju gdje ga je mučio problem zbrinjavanja velikog broja veterana koji su trebali zemlju.
Marko ima bunker u svojoj kući te se tamo sakrije sa Petrom.
Marko ima krilatog konja Šarkoliju (Šarko je naziv za pjegava konja) i sestričnu – samodivu Đuru.
Marko je planištario skupa sa Perom iz Moševića i društvom.
Marko je u djetinjstvu ostao bez oca, koji je poginuo u prometnoj nesreći, što je ostavilo Markovu majku, Mariju Marušić, udovicom.
Marko Milanović Litre je najmlađi od troje sinova Marija i Ljiljane.
Marko Tolja rođen je u Rijeci.
Marksističke feministkinje tradicionalnu su marksističku analizu proširile uspoređivanjem rada u kući s radom u kapitalističkim poduzećima.
Mark Wentling ipak je uspio osim spomenutog modela dizajnirati i nekoliko drugih zapaženijih modela.
Marojica Mitrović izlagao je samostalno i na mnogim kolektivnim izložbama.
Maroko i danas nastoji privući izbjeglice da se vrate i postanu marokanski građani, što Sahrawi odbijaju, pa se još nalaze po kampovima u susjednom Alžiru.
Maroko je po broju stanovnika četvrta arapska zemlja, iza Egipta, Sudana i Alžira.
Marsa i Janusa biti zatvorena i kad će mačevi rđati, a plugovi se sjati.
Maršal Graziani je ranjen, ali je preživio atentat, u znak odmazde naredio je ubijanje stanovnika Adis Abebe u ludom činu osvete.
Maršal Pétain je bio na čelu reakcionarnog programa zvanog Révolution nationale, čiji je cilj bio "regeneracija(oživljavanje) nacije".
Mars danas slovi kao jedan od najuspješnijih solo izvođača u svijetu, s 5 singlova broj 1 na Billboard Hot 100 ljestvici, otkad je njegova karijera počela 2010., brže od bilo kojeg muškog pjevača još od Elvisa Presleyja.
Marš dobrovoljaca je predložio slikar Si Pei-hung (徐悲鸿) i skoro jednoglasno je izabrana.
Marseille, Saint-Étienne i Lyon su jedini francuski klubovi koji su uspjeli osvojiti Ligue 1 četiri puta za redom (Marseilleu je to pošlo za rukom čak dva puta).
Marshall se napije, a Lily rađa u bolnici.
Marsh je 1894. osnovao treću vrstu, L. consors, za primjerak YPM 1882, koji se sastoji od većeg dijela jednog povezanog skeleta i dijela barem još jedne jedinke.
Mars je osvojio mnoge nagrade i nominacije, uključujući i dvije Grammy nagrade, a 2011. g. u Time Magazinu imenovan je i kao jedan od 100 najutjecajnijih ljudi na svijetu.
Mars Scout Program koji je, iako je obustavljen 2010.
Marš tiho počinje puhačima i postupno se razvija do snažne završnice s folklornim motivom.
Martina karakteriziraju brojne uvale u kojima postoji mnoštvo pješčanih plaža s bijelim pijeskom, kao i nekoliko šljunčanih plaža.
Martina, odnosno početak studenoga.
', Martin gradi do sada neviđen svijet mašte smještajući radnju u Sedam Kraljevina Westerosa.
Martin i Davis se pojavljuju 1981. zajedno u filmu Cannonball Run, a Sinatra se pojavljuje u nastavku Cannonball Run II.
Martinis nastavlja projekt koji je započeo prije 31 godinu u svom video intervjuu i performansu "Dalibor Martinis/1978. razgovara s Daliborom Martinisom/2010".
Martin je napisao dvije engleske pjesme za album, uključujući i duet "I'll Light a Candle".
Martin je s obitelji preselio na taj ranč malo poslije nego se rodio.
Martin Mačković, juniorski veslački reprezentativac, 18. travnja 2013.
Martin smatra da je korištenje pojma "Xmas" izraz rastuće komercijalizacije i sekularizacije jednog od najsvetijih kršćanskih blagdana.
Marvel kupuje Fleer, tvrtku pozantu ponajprije po proizvodnji karata za skupljanje, ubrzo nakon toga stvoren je Marvel Studios, posvećen filmu i TV projektima.
Marx: Kritika Hegelove filozofije prava (
Maša je izuzetno sretna Heleninim iznenadnim dolaskom i svađa se s ocem Tomom kada on odlučuje izbaciti Helenu.
Masa Mauna Loe lako zavara, jer su padine vrlo blage (nigdje ne prelaze 12° ), zbog čega je jako teško predvidjeti stvarno vrijeme potrebno za uspon.
Masa motora je 1520 kg, dužina 4950 mm, a maksimalni radijus 1180 mm.
Masa pojedinog ATV-a je 20.7 tona od čega je 7.7 tona korisnog tereta.
Masa tenka je 46,5 tona.
Mase oko 30 tona i sveukupno nezgrapan, A7V je bio oko 8 metara dug i visine gotovo 3,35 metara.
Mašinki kako da piše, maslini kako da živi!
Masivne gitarističke dionice, precizno bubnjanje i raznoliki glazbeni utjecaji sugerirali su daljnji napredak grupe prema stilu blackened death metala.
Masivni romanički zvonik s biforama na vrhu potječe iz 12.-13.
Maska je bila od ovčje ili kunićeve kože, poput velike kape, s nosom od oguljenog klipa kukuruza te otvorima za oči i usta.
Masku iz Varke (Uruka) otkrio je Dr A. Nöldeke tijekom iskapanja Uruka za Njemački arheološki institut 22. veljače 1939. godine.
Mason (1950) također je smatra za samostalnu.
Masovna grobnica je naziv za grobnicu u kojoj je pokopan veći broj mrtvih istovremeno, odnosno tri ili više žrtava.
Masovno ubojstvo koje je počinila država označava namjerno ubojstvo velikog broja ljudi.
Mass Effect 2 u prodaju je pušten 26. siječnja 2010. u Sjevernoj Americi i 29. siječnja 2010. u Europi.
Mastercam je programski paket tvrtke CNC Software inc. za CAM pripremu NC programa ( Proizvodnja putem računala).
Masti pružaju više lubrikacije i okluzija od ostalih pripravaka, te se koriste za liječenje suhih ili debelih lezija.
Mastitis – zahvati jednu četvrt, kronična je oblika i slabo reagira na liječenje.
Mast od lišća nanosi se izvana na rane i modrice itd., dok se destilat koristi interno za liječenje upalnih poremećaja jetre.
Mate Granić i mađarski ministar vanjskih poslova Laszlo Kovacz potpisali su u Osijeku Sporazum o zaštiti mađarske manjine u Hrvatskoj i hrvatske manjine u Mađarskoj.
Mate Granić po povratku iz New Yorka u Zagreb.
Mate Granić susreo se u zračnoj luci Pleso s češkim predsjednikom Vaclavom Havelom, koji se je u Zagrebu zadržao na svom putu za Sarajevo.
Mate Granić uputio pismo glavnom tajniku UN Boutrosu Ghaliju, u kojem je zatražio od Vijeća sigurnosti jamstva za zaustavljanje ofenzivnih djelovanja Armije BiH u srednjoj Bosni i Mostaru.
Mateja bila podignuta uz veliku lipu, a uz crkvu i danas postoji razgranata lipa šupljeg debla, može se zaključiti da je ta lipa jedno od najstarijih stabala u Istri.
Materijale koji podupiru poučavanje građanstva u osnovnim i srednjim školama te u rasporedima poslije 16. godine objavila je QCA (sada Qualifications and Curriculum Development Agency, hrv.
Materijali izrade u to doba bila je konjska koža (
Materijali koji apsorbiraju svjetlost često se mogu upotrebljavati u "višestrukim fizičkim konfiguracijama", kako bi iskoristili različite mehanizme apsorpcije svjetla i razdvajanja naboja.
Materijal na albumu govori o vijetnamskom ratu, povratku veterana kući i njihovoj nepravdi koja ih je dočekala pri povratku.
Materijalna, socijalna i duhovna kultura tri su teme istraživanja etnologije.
Materijalno pravo izumitelja sastoji se u pravu na naknadu za ustupanje rješenja korisniku patenta.
Materijal za album sniman je u Gayevom privatnom studiju 'Marvin's Room' (u periodu 1976.
Materijal za EP Porträtt av döda barn od četiri pjesme snimljen je u to vrijeme, no nikada nije objavljen.
Materijal za oblaganje "gnijezda" donosi stisnut savijenim repom uz trbušni dio tijela.
Mater Zorka rođena Rakelić bila je Splićanka.
Mathis ga zamoli da oprosti Vesper Lynd i samom sebi za sve što se dogodilo.
Mati je ondje dobila ime Ana, a ime biološkog oca oca Staniše u ispravama je promijenjeno u Mihailo.
Matko Peić znao reći, Grad Požega, Županija Požeško - slavonska i Gradski muzej u Požegi posljednjih nekoliko godina izdvojili su znatna sredstva, uz spomena vrijednu donaciju potomaka Gustava Poše u Požegi (obitelj Polanc – Mesing).
Mato Leaković - hrvatski političar te aktivni društveni djelatnik.
Mato Lučić: "Elementi strojeva i konstruiranje", udžbenik za 2. razred trogodišnjih srednjih strukovnih škola u području strojarstva, Naklada Lučić, Osijek, 2014.
; Matoši su u Kaćmar doselili iz sinjskog područja u 18. st., a Matošev djed Grgur Matoš (1812-1899) bio je učitelj u Plavni kraj Vukovara, gdje se rodio August Matoš (1847-1914).
Matthew Bevilaqua i Sean Gismonte, dvojica nižerangiranih suradnika nezadovoljnih neuspjehom u Sopranovoj ekipi, pokušaju steći ime time što će ubiti Christophera.
Mattien duh govori zbogom Kyri i Mikeu, i da je Kyra sada Mikeova kći.
Matt Stone je član Republikanske stranke, a Trey Parker Libertarijanske.
Mauricea Bernsteina - a Bernstein je prezime jedinog važnijeg lika u Građaninu Kaneu koji je prikazan u potpuno pozitivnom kontekstu.
Mauricije (1763.-1812.) je sin Ana Marije Valpurge i Petra-Troila a Amalija (1780.-1855.) kćerka njegove polusestre Josipe i očuhova sina Petra Ivana Nepomuka Sermage de Szomszedvar.
Mauricio je sin Židovke i Armenca a još kao dijete priključio se lokalnoj kazališnoj skupini.
Mauzolej mu je sagrađen 1612.
Mavericksi su pobijedili u prve tri utakmice i činilo se da će lagano proći u drugi krug doigravanja, međutim izgubili su ritam i Trail Blazersi odnose pobjedu u iduće tri utakmice i izjednačuju seriju na 3-3.
Maxis je izdao i neke igre koje nisu bile u "sim" formatu, kao RoboSport (
Max na nastupu na Gothenburg Rix FM Festivalu u kolovozu 2019.
Maye koriste crteže četvrouglasta oblika, glife.
Mayer Rothschild Amschel toliko je ojačao svoju poziciju glavnog međunarodnog bankara vladarske kuće Wilhelma IX. da je počeo izdavati vlastite međunarodne zajmove rabivši pritom kapital od grofa Wilhelma IX.
McCabe napominje da se takvi prepadi često događaju između Turkane i Pokota te da se čini da su prepadi intenzivirani u posljednjih nekoliko godina.
McCauley polazi prema naprijed i nalazi sklonište iza jedne od kućica za radarsku kontrolu kod jedne piste.
McGinty regrutira puno različitih nediscipliniranih igrača, i naposljetku uvjeri Falca da ponovo zaigra kao vođa navale.
McGonagall: "Ja — znam da je Dumbledore želio počivati ovdje, u Hogwartsu.
McLuhan je 1951. objavio knjigu Mehanička nevjesta (The Mechanical Bride: Folklore of Industrial Man), a 11 godina kasnije Gutenbergovu galaksiju (The Gutenberg Galaxy).
M. Colas smatra da lauburu nije vezan uz svastike, već dolazi od Paracelsusa i obilježava grobove iscjelitelja životinja i iscjelitelja duša (odnosno svećenike).
M. Colon, potpredsjednik Geološkog udruženja iz Pariza, je vidio kugličastu munju kako se spušta niz grupu topola i čim je dotakla tlo, nestala je bez eksplozije.
"MC Plus" je na nastupima na turnirima često igrao i uz dodatak sponzora u imenu.
Meandar je duboka rijeka, ali jako uska tako da je plovna samo za manje brodove.
Meandri zaslanjenih rijeka u delti Sine-Salouma.
Mebeverin se uzima 20 minuta prije obroka s malo tekućine.
Medalja Nobelova odbora Karolinska instituta je zaštitni znak Zaklade Nobel te je njezin izgled međunarodno priznati simbol prestiža.
Meddah igra različite likove, te je obično skretao pozornost na moralnu pouku u priči.
Medena zemlja je dobio široko i univerzalno kritičko priznanje suvremenika filmskih kritičara koji su pohvalili pozornost detaljima i porukama o očuvanju prirode.
Medeshamstede je očito bio na teritoriju Sjevernih Gyrwasa.
Medicinska postrojba je otišla iz zgrade 1947., no opet na njihovo mjesto dolazi druga postrojba JNA, koja je također kratko ostala.
Medicinski fakultet u Splitu bio je prvi novi fakultet osnovan u slobodnoj i samostalnoj Hrvatskoj.
Medicinski fakultet u Zagrebu, Zagreb 1993., 5-9.
Mediji iz Južne Koreje su objavili da Sjeverna Koreja ima još tri do četiri rakete spremne za lansiranje.
Medijski pokrovitelji do danas su bili Novi list, TV Auto magazin i www.riautosport.hr. Utrka se boduje za prvenstvo Hrvatske na brdskim stazama.
Mediteranskim igrama u Pescari 2009.
Medosasi su aktivni po danu i obično se pojavljuju u parovima ili malenim porodičnim grupama, ali nekoliko vrsta se ponekada okuplja u većim grupama.
Medresa je bila jedan od njegovih vakufa u Bosni i Hercegovini.
Među djecom ima 90 teških invalida.
Među djecom Johnnyja Casha, njegova kćer Rosanne Cash (iz prvog braka s Vivian Liberto) i njegov sin John Carter Cash (iz braka s June Carter Cash) poznati su country glazbenici s vlastitim karijerama.
Međuetnički sukobi 1947. naveli su većinu preostalih Talijana da napuste Dekemhare.
Međugradski željeznički prijevoz obavlja se preko VIA Raila, a vlakovi dolaze i polaze s glavnog željezničkog kolodvora u Ottawi.
Među imenovanih 55 lica većina su bili odrasli muškarci, a navode se i podaci za 5 djece.
Među istaknuta urbanistička ostvarenja 50-ih i 60-ih godina idu stambena četvrt u Dunbaru (arhitekti B. Spence, A. Glover i T. Ferguson), Cumbernauld New Town (grad satelit Glasgowa) i nova četvrt u Cable's Wyndu kod Leitha (arhitekti Ch.
Među jezicima također postoji razlika u mogućnosti naknadne promjene sadržaja varijabli tipa string.
Među kanonima pet sinoda koji su se održali tijekom Rekaredove vladavine, E.A. Tomson nije mogao naći ni jedan koji bi išao na štetu Židova.
Među kardinalima isticale su tri frakcije predvođene nećacima bivših papa (Borghese, Aldobrandini, Montalto).
Među keramičkim posudama prevladavaju lonci i amfore kuglasta tijela s cilindričnim ili lijevkastim vratom, zdjelice na nozi, bikonične zdjele.
Među kritičarima tog čina pisalo je da ako bude rata u Iraku, prva žrtva je već pala – umjetnost.
Među mnogim vrstama belgijskog piva, ističe se poznato lambic pivo koje se proizvodi samo u okolici Bruxellesa.
Među mnoštvom objavljenih djela jedno od najznačajnijih je romaneska trilogija «S naših njiva», za koju je dobila državnu nagradu.
Među mrežnim mjestima i tvrtkama za onlajn medije u gradu i okolici su All Media Guide, Everything 2 i Weather Underground.
Među nagrađenim snimcima su važni U kovačnici (1935.), Dalmatinac (1940.) i dr.
Među najnižima je lokalni promet.
Među najpoznatije tipove takvih pojačala, koja nemaju pomičnih dijelova, ubrajaju se pojačala s otklonom mlaza, sudarna pojačala i turbulentna pojačala.
Među najpoznatijim djelima ističu se sljedeća: Počela (De Principiis), Heksapla (Hexapla), Protiv Celza (Contra Celsum), različite homilije i komentari, O molitvi (De oratione).
Među najstarijim stanovnicima spominju se 1375.
Međunarodna organizacija Frankofonija ima status promatrača na sjednicama Vijeća sigurnosti UN-a.
Međunarodna trgovina kao i financijski sektor su mali dio gospodarstva, ali imaju vrlo brzi rast, pa se očekuje da će njihov udio u gospodarstvu otoka uskoro značajno porasti.
Međunarodna zračna luka Carriel Sur (
Međunarodna zračna luka nalazi se na otoku New Providence, na istoku glavnoga grada.
Međunarodne unije za zaštitu prirode (
Međunarodni dan nogometa i prijateljstva obilježava 25. travnja se u sklopu projekta Nogomet za prijateljstvo u svim zemljama sudionicama.
Međunarodni fokusni timovi (IFTs) procjenjuju sadašnje stanje i buduću evoluciju ekosustava u svom specifičnom području stručnosti i izrađuju plan za 15 godina.
Međunarodni naziv za Savez je Croatian Academic Sports Federation.
Međunarodni posrednik Marti Ahtisari predstavio je plan o "nadziranoj neovisnosti", koji je srpska strana odbila, a albanska prihvatila.
Međunarodno natjecanje mladih opernih pjevača "Rimski-Korsakov", prva nagrada.
Među njegovim najpoznatijim djelima su: "Pikova dama", "Jevgenije Onjegin", "Mazeppa", "Djevica Orleanska", "
Među njegovim radovima ističe se Nuove aggiunte alla flora di Parenzo in Istria, seguite da un saggio sulla geografia vegetale sull’agro parentino (Milano 1903.
Među njima bio je i Rok Poturica, otac Ivana Poturice.
Među njima ima i vrlo vrijednih, poput kapitela stupa u jugozapadnom dijelu klaustra ukrašenog anđelima te kapitel u jugoistočnom dijelu klaustra s lišćem i ljudskim glavicama.
Među njima i predmete koji su imitacije.
Među njima je bio fra Gaudencije Ivančić.
Među njima je bio i nacionalni avio prijevoznik TAN-SAHSA koji je danas propala tvrtka.
Među njima je najviše stradalih Hrvata, i to preko 2/3.
Među njima nalazi se i adaks koji živi u najsušnijim i najtoplijim dijelovima Sahare, u uvjetima koje može podnijeti malo koja životinja.
Među njima postoje dvije skupine koje teritorijalno dijele velike udaljenosti.
Među njima svakako je najznačajnija uspomena na boravak svetog Jeronima u Betlehemu.
Među onima koji su podlegli boginjama bio je poglavica Yampoochee.
Međuopćinska nogometna liga Split - Makarska 1974.
Među osnivačima bili su braća Mittrovich, Carlo Colussi, Antonio Marchich, Aristodemo Susmel i Agelasio Satti.
Među osnivačima su bili i Thomas Paine i Alexander Hamilton.
Međuosovinski razmak je narastao za 100 mm a cijela dužina auta za 56 milimetara.
Među ostalima ozlijeđen je mladi par Patrick Downes i Jessica Kensky.
Među ostalim, bavio se pravnim problemima izbora kralja Poljske.
Među ostalim nagradama, Newman's Own je jedan od sponzora PEN/Newman's Own First Amendment Award, nagrade od 25 tisuća dolara koja je osmišljena kako bi se nagradili oni koji štite Prvi amandman pisanom riječju.
Među ostalim organizirao je židovske sindikate, borio se za radnička prava i promiao klasnu i opću jednakost među radnicima.
Među ostatcima može se razaznati prozore i ulazna vrata.
Međupodsavezna liga Bjelovar 1968.
Među poginulima je bio zapovjednik 3. čete 4. bataljuna Ljuban Prodanović.
Među potpisnicima se spominju Petar Pavlović i Radivoj Jablanović, po kojemu je, možda Jablanica dobila ime.
Među preminulima su bili i glavni urednik te dva policajca koja su naišla na napadače.
Među prvima je inventivno počeo koristiti pokrete kamere, originalno kadriranje i postupke montaže kako bi istražio nove mogućnosti u filmskoj umjetnosti.
Među prvima je, kreirajući multidisciplinarne timove u bolnici, povezao istraživački rad i kliničku praksu.
Među prvima na zapadnom obodu trga 1886. godine izgrađena je kuća Granitz koju je 1886.
Međurječje je sjeverozapadno, a Avlija južno.
Među rojevima ima takvih koji su otkriveni danju, uz pomoć radiolokacije.
Među sastave na koje je Wilco izvršio utjecaj svrstavaju se Derek Webb (iz Caedmon's Calla), The National, i Grace Potter and the Nocturnals.
Među Slovacima pojavio se osjećaj nacionalnog identiteta pa je još u 18. stoljeću došlo do nacionalnog pokreta koji će rasti i kroz 19 stoljeće.
Međusobni susreti iz prvog dijela prvenstva su preneseni, te su klubovi odigrali još tri puta međusobno (15 kola).
Međusobno se spajaju na karakterističana način, a to omogućuju prijelazne ploče (disci intercalares).
Međusobno su udaljeni oko 5 kilometara.
Među svim europskim metropolama, ima najtoplije zime, s prosječnim dnevnim temperaturama iznad 15,2°C i noćnim 8,9°C od prosinca do veljače.
Među temeljnim karakteristikama novog aviona (poput povećanja maksimalne brzine i doleta, dobivanja civilnih i vojnih certifikata, interoperabilnosti s C-130) projektanti ističu i druge vrlo važne činjenice.
Međutim, 1491.g. mjesto prelazi u vlasništvo plemića Šandora (Sandroffy) te se gubi stari naziv Mušinja i prevladava Šandri-grad, Šandrovec i konačno se ustalio kao Šandrovac, a 1501.g. osnovana je i crkvena župa.
Međutim, Abagnale jest pobjegao pobjegao iz aviona kojim se vratio u Sjedinjene Države i prvog zatvora u kojem je tamo boravio.
Međutim, Adora, bivša pripadnica horde, je nova predvodnica pobune protiv Hordakove diktature.
Međutim, ako je ostvarena propadanjem, switch naredbe su čest izvor pogrješaka među programerima početnicima.
Međutim, aktovi svojim pozama prizivaju klasičnu skulpturu.
Međutim, antifašizam je samo jedna od epizoda u hrvatskoj povijesti, a Domovinski rat je temelj hrvatske države, tada je nastala neovisna Republika Hrvatska."
Međutim, Astaire je ipak odbijao da ga se ekskluzivno veže za bilo koje partnerstvo, pošto je već plesao na pozornici kao partner svoje sestre Adele.
Međutim, balrogov bič omotao se oko Gandalfa i odvukao ga sa sobom u ponor dok su njegovi prijatelji bespomoćno gledali.
Međutim, Baudrillard je komentirao da su u filmu krivo protumačili i iskrivili njegov rad.
Međutim, bila je i popularna, a teška tema bila je izrugana na naslovu filma, možda kako bi privukao pozornost: "How did they ever make a film of Lolita?"
Međutim, bilo je i drugih problema.
Međutim, bilo je očito da se dokazi koje je iznio ne mogu ignorirati.
Međutim, borbe oko Petrosanija još uvijek nisu bile okončane.
Međutim, brzina rada im je znatno manja od brzine rada fotodiode.
Međutim, Casanovu je više zanimala uniforma nego vojska.
Međutim, časopis je uglavnom pohvalio glazbu izjavivši da je "vjerojatno njegov najbolji rad od 1970-ih" i "moćna zbirka avangardnih rifova i ritmova".
Međutim, Christopher ubrzo shvaća kako je tečaj iznimno zahtjevan i rigorozan te da mu se raspored preklapa s njegovim mafijaškim dužnostima.
Međutim, dodavanjem stadionske rasvjete i seljenjem utakmica u predvečernji termin, ovakav položaj tribine postao je mana jer prisiljava gledateljstvo da tijekom većeg dijela utakmice gledaju direktno u smjeru zalazećeg sunca.
Međutim, dok su rani sastavljači vjerovali da tezaurusi pomažu u boljem snalaženju u svijetu, današnji sastavljači smatraju da tezaurusi pomažu u boljem snalaženju u jeziku, odnosno u efikasnijoj uporabi njegova leksičkog blaga.
Međutim, dolazi činovnik koji rješava čitavu dramu govoreći da su prepoznali Tartuffea i da je on već zadavao ljudima i prije problema, a da je kralj zanemario tajne dokumente koje je Orgonu proslijedio njegov prijatelj Argas.
Međutim, dvoje starijih prolaznika sprječavaju ga u namjeri da likvidira Tonyja.
Međutim, EA Montréal i EA Mobile Montréal rade odvojeno.
Međutim, Fedjukin mijenja taktiku i dvije večeri zaredom izvodi Novskog iz samice i suočava ga sa po jednim, tek uhićenim zatvorenikom; ucjenjuje ga zatvorenikovim životom, a pošto Novski ne prizna, zatvorski čuvari ovog odmah ubiju.
Međutim, folklorni idiom Brkanovićeve glazbe zapravo je samo odraz njegove trajne, korjenite veze sa zavičajem, dok svoj osobni stil izgrauje vlastitim, autentičnim stvaralačkim darom.
Međutim, Futsal Dinamo nije zamjena za "veliki" Dinamo kojeg ništa ne može zamijeniti.
Međutim, gledanost mu nikako nije išla u prilog budući su obožavatelji polako odustajali od cijele priče bez agenta Muldera.
Međutim, gospodarski i politički razvoj je nagovijestio neizbježnu podjelu Afrike među europskim silama.
Međutim, Grandin je naglasila da su viši razredi osnovne škole i srednja škola bili najgori dio njezinog života.
Među tim grbovima nalazi se i grb "Dalmacije" (Talmatz), u obliku crvenog štita s ucrtana tri srebrna lavlja poprsja s okrunjenim glavama i plavim isplaženim jezicima.
Međutim, Hamas je ukratko nakon postignutog primirja napao izraelske snage kršćeći primirje.
Međutim, Henrik nije htio čuti za smrt.
Međutim, Ho-ori ne uspije ništa uhvatiti, a pritom i izgubi bratovljevu udicu, što mu Hoderi ne oprosti.
Međutim, Hrvаti su nаjorgаnizirаniji bili od polovice 1920-ih godina do početkа Drugog svjetskog rаtа, kаdа je u Stаrčevu djelovаlo nekoliko udrugа.
Međutim, Huyn se zapovijedanjem u navedenoj bitci nije istaknuo, te je na zahtjev Auffenberga smijenjen sa mjesta zapovjednika XVII. korpusa.
Međutim, iako je abak čovjeku pomagao u računanju, računanje se zapravo izvodilo u ljudskoj svijesti pa je abak čovjeku služio samo kao pomoć.
Međutim, iako je film ostvario vrlo dobar box-office rezultat, nastavak se ipak nije snimio.
Međutim, iako je imao mnogo ponuda, izabrao je nastavak srednje škole u Notre Dame Prep School.
Međutim, iako prijavljene, međurase nisu detaljno proučavane.
Međutim, iako su imali znatnu premoć u ljudstvu i artiljeriji, u Trećoj bitci na Dorjanu savezničke snage su ponovno poražene.
Međutim, indijsko stanovništvo nije u potpunosti slijedilo Gandhijevu politiku nenasilja i došlo je do serije oružanih revolta protiv britanskih vlasti dovodeći do toga da je Gandhi priznao kako je njegova politika doživjela krah.
Međutim, i ona je preminula već krajem iste godine, nakon čega je Jacques preuzeo vlast pod imenom Jakov I. od Monaka.
Međutim i ovaj puta Pistonsi su bili bolji te su svladali Bullse u sedam utakmica.
Međutim, iskušenje Prstena se pokaže preveliko za Frodu i on ga zadržava za sebe, ne želeći ga uništiti.
Međutim, ispostavi se da je riječ o lažnoj napravi koja je pri rasprsnuću oslobodila boju.
Međutim, između nizozemskog i donjosaskog s jedne i jezičnih oblika književnoga njemačkoga s druge strane postoje značajne fonološke, morfološke te leksičko-semantičke razlike, tj. razlike u rječniku.
Međutim, iz razgovora Spahe s njemačkim konzulom u Sarajevu, Driefelom, saznajemo da mu je doista nuđen položaj ministra u Vladi, što je Mehmed Spaho odbio, jer je od njega bilo zatraženo da dâ svoj pristanak na podjelu Bosne i Hercegovine.
Međutim, jedine sada priznate vrste su V. mongoliensis i V. osmolskae.
Međutim, jedinstvenost Tailsa nije utvrđena sve dok u Sonic the Hedgehog 3 nije bilo dopušteno igračima kontrolirati njegovo letenje.
Međutim je moral vojske nizak, te osobito pješaštvo - u kojemu se organizira mnogo ljevičarskih vojnih savjeta - odbija sudjelovati u napadnim djelovanjima.
Međutim, Jody zna da Fergus u dubini duše nije ubojica te mu započne bježati.
Međutim, još se možemo diviti najbogatijoj zbirci golemih marioneta u Internacionlanom muzeju marioneta Antonio Pasqualino i Etnografskom muzeju Sicilije Giuseppe Pitre u Palermu.
Međutim, Julijan je odbio ovu ponudu, jer je htio steći slavu zauzimanjem perzijske prijestolnice i poražavanjem Šapura u bitci koja bi mu donijela počasni naziv Parthicus (pobjednik nad Perzijancima).
Međutim, kada je čarobnjak stigao u Vrećasti vijenac jednog jutra u kasnom travnju 2941.
Međutim kada je Grgur XI.
Međutim, kada se majka Joea i Maria Duplantiera razboljela i preminula, daljnje je snimanje albuma na neko vrijeme bilo odgođeno.
Međutim, kada se približilo vrijeme da rodi, njezin je porod postao izuzetno težak.
Međutim, kako Indominus rex posjeduje DNK velociraptora, komunicira s njima okrećući ih protiv ljudi.
Međutim, kako ju skupina sve više upoznaje, šarmantni nedostatci u njezinoj osobnosti su sve očitiji.
Međutim, Karla je ušla u sukob s "maćehom" zbog nasljedstva te je osnovala svoju vlastitu sotonističku organizaciju.
Međutim kasnije je priznao da je uzeo rif, te je pjesmu na kraju ipak potpisao "Mercury - Bowie" i platio im je autorska prava.
Međutim, kod abolicije, jer ne postoji donesena osuda za kazneno djelo, u pravnoj teoriji se opravdano postavlja pitanje povređuju li se time prava trećih osoba koja proizlaze iz počinjenog kaznenog djela.
Međutim kod primorskog dvorca sveti Martin, sukobivši se s hrvatskim snagama, dužd se predomislio, te je ugovorio mir s knezom Mislavom.
Međutim, kopno se nije vidjelo i Dias je samo plovio prema sjeveru.
Međutim, kraljev pohod na Knin u srpnju 1345. godine sa 20 tisuća vojnika prisilio je Vladislavu da se pokloni kralju kod Bihaća i preda mu tvrdi Knin, a ona je dobila svoju djedovinu – Sinj i Cetinsku krajinu.
Međutim, Kramnik je izašao kao pobjednik: nakon prvih 12 partija bilo je neriješeno, a zatim su igrane četiri dodatne partije po ubrzanom tempu igre, od kojih je Kramnik dobio dvije, Topalov jednu, a jedna je bila remi.
Međutim krcatelj iako je samo zastupnik ili pomoćnik naručitelja ipak stupa u zaseban stvarni odnos s brodarom koji se sastoji u predaji stvari na prijevoz.
Međutim, krimskotatarsko pučanstvo (potčinjeni narodi), uključujući tadašnje Turke, živjeli su u koegzistenciji s pravoslavnim i katoličkim kršćanima, iako je bilo epizoda vjerskog nasilja.
Međutim kroz čitav proces nastanka tla ne mora doći do kemijske rastrošbe tj. do promjene kemijskih svojstava.
Međutim, lanac je jako brzo rastao te je Tom odustao od te ideje i odlučio se zadržati početnu.
Međutim, Lynch nije bio zadovoljan filmom kasnije izjavivši: "Dina je bio studijski film.
Međutim, mana kundaka je ta što nema kočnicu i prilikom izvlačenja kundaka.
Međutim, Margareta je umrla dok je brodom putovala u Škotsku, pa su od Edvarda ponovno zatražili posredovati između trinaest pretendenata na škotsko prijestolje.
Međutim, Matt pobjegne jer je u boljoj fizičkoj spremi nego Richie.
Međutim, mediji su se više usredotočili na Cobaina nego na sam album.
Međutim, mnogi ne shvaćaju da se papir ne bi digao da je ravan, pa čak i da pušete preko njega više puta u malo vremena.
Međutim, mnogi stručnjaci za papige smatraju, da je kod papiga "govor" jedan oblik poremećaja u ponašanju.
Međutim, MNO je tražila povećanje broja bošnjačkih mandata u saboru, jer su prije toga isto tražile srpske i hrvatske stranke.
Međutim, moguće je da je ime Rastovac nastalo od starohrvatske riječi raz - što znači najniži, zaravnjeni dio nekoga podrucja, to jest udolina.
Međutim, molba mu je bila odbijena, a umjesto toga mu je Nikola I. predložio polugodišnji dopust i 10 000 rubalja, kako je bilo rečeno – "kao ispomoć".
Međutim, Mongoli su ovaj naziv dali drugim narodima na svojem teritoriju kojeg su osvojili.
Međutim, monomorfizam ne mora biti lijevo-invertibilan.
Međutim, moskovski je otpor stranoj dominaciji rastao.
Međutim, Mustaine je izjavio da ga je ta diskografska kuća razočarala: "Već nekoliko godina loše postupaju s nama i dosta mi je toga".
Međutim, nadnevak emitiranja nije objavljen.
Međutim, na drugom je albumu, The Erosion of Sanityju iz 1993., skupina počela više eksperimentirati i uvrstila je klavir i akustičnu gitaru u instrumentarij.
Međutim, najviše uslijed flukutacija Sunčevog magnetskog polja (
Međutim, nakon ciklusa krvoprolića koje prerasta u rat, Little Carmineu se smuči nasilje te zažali zbog smrti svojih prijatelja i kolega.
Međutim, nakon dvije sezone u prvoj diviziji krenuo je pad Huddersfielda kroz rangove pa je tako postao prvi engleski prvak koji je završio u četvrtom rangu engleskog nogometa.
Međutim nakon jednog promašaja Spanoulisa, Slokar ubacuje tricu za smanjenje na 38:33 što daje nadu Sloveniji.
Međutim, nakon što je Nikola Zrinski smrtno stradao u lovu 1664., a njegov brat Petar bio ubijen 1671. u Bečkom Novom Mjestu, Brezovica je konačno pripala obitelji Drašković.
Međutim, nakon što se njih dvoje prestanu viđati, Max i dalje ostaje udaljen od odnosa sa svojom suprugom i sinom.
Međutim, napitak ima i nuspojavu - pretvara Marny u ženu željnu novca, slave i užitka, koja je spremna i ubiti kako bi ostvarila svoje ciljeve.
Međutim natjecanja su odgođena zbog smrti kralja Petra.
Međutim, na zapadu Carstva izbio je ustanak našto je car sklopio mir s Perzijom i skršio ustanak.
Međutim, ne dopušta proširenje ovlasti izvan onih dozvoljenih Ugovorima EU-a.
Međutim, neka područja umjetnosti pjevanja u tolikoj su mjeri rezultat koordiniranih funkcija da je teško o njima raspravljati na temelju tradicionalne fonacije, rezonancije, artikulacije ili disanja.
Međutim, neki kroničari su krivo pretpostavili da njegovo prezime Duka znači da je bio vojvoda Neopatrasa (danas Ypati, Υπάτη).
Međutim, neki ljudi na suncu potamne lakše od drugih, zbog razlike u njihovom genotipu, a te su razlike, odnosno sam genotip, nasljedne.
Međutim nekoliko su puta posjetili Voyager.
Međutim, ne možemo znati je li ovoj osobi Dražeta bilo ime ili prezime.
Međutim, ne shvaća zašto joj je Tony odlučio napraviti uslugu baš tada.
Međutim, ne slijedi svaka LGBT osoba takav model.
Međutim ne spada u grupu ovčarskih pasa.
Međutim, ne treba zaboraviti da je tijekom vladavine Severa i tijekom krize 3. stoljeća, većina rimskih institucija poput senata, legija, pa i samog carskog položaja, bila srozana.
Međutim, ne treba zaboraviti da su razvoju ove teorije doprinjeli mnogi znanstvenici, posebno grupa geofizičara sa sveučilišta Columbia, koja je spojila ova dva koncepta u jedinstvenu teoriju kakvu danas poznajemo.
Međutim, nije posve sporno, kao što je pokazao nedavni rad Stelle Pates i C. Davida Bensona.
Međutim, nije se mogao natjecati s modernim tenkovima te nije ušao u masovnu proizvodnju.
Međutim, ništa nije mogao protiv udaraca Belangera i Klatta, a njegovi suigrači uputili su tek 11 udaraca (najmanje u povijesti kluba).
Međutim, nisu daleko dospjeli.
Međutim, nisu sve publikacije dijelile isto mišljenje o albumu.
Međutim, njegova žena se protivila toj ideji jer je mislila kako bi slalo negativnu poruku za djecu.
Međutim, njegove zasluge za portugalsko pomorstvo nisu zaboravljene, jednako kao ni njegov "krumpir", najstariji očuvani globus na svijetu, koji se danas čuva u Njemačkom nacionalnom muzeju u Nürnbergu.
Međutim, njegov izumrli srodnik, Procoptodon goliah je dostizao 230 kilograma, a najveći tobolčar svih vremena je bio Diprotodon (mogao je težiti do 2750 kg).
Međutim, njegov otac je umro sjedeći u stolici ispred kamina, a kad je Jean telefonirao Marie na stanicu da joj kaže da ne može poći s njom u Pariz, ona ulazi na vlak i odlazi sama.
Međutim, njegov sin i nasljednik Karlo VIII., nije dijelio isto mišljenje te kao prostor za ekspanziju bira Apeninski poluotok.
Međutim, njezino zdravlje već je bilo ozbiljno narušeno i umrla je samo pet mjeseci kasnije.
Međutim, oba su torpeda promašila cilj i eksplodirala na otočiću Kukuljari.
Međutim od 1948. godine oni su djelovali protiv još čvršće uprave bijelaca, Burske nacionalističke stranke.
Međutim, odlučuje ga prekinuti kako bi započeo profesionalnu glazbenu karijeru.
Međutim, one imaju i niz gospodarskih pozitivnih odlika: mogućnost ispaše stoke, sječa suma te upotreba planinskih rijeka za dobivanje električne energije.
Međutim, oni imaju i neke zajedničke osobine sa naprednijom skupinom Pterodactyloidea, poput kratkih i sraslih repnih kostiju.
Međutim, oni su ipak od neprocjenjive vrijednosti.
Međutim, Onjegin ju odbije: on ne želi miran obiteljski život.
Međutim, on nije običan čovjek nego osoba koja ima glavu svinje.
Međutim, osobno svojstvo element je bića kaznenog djela zlouporabe položaja ili ovlasti (koje ne može počiniti neslužbena osoba), pa stoga ne može biti otežavajuća okolnost.
Međutim, osudio ju je biskup iz Pueble, ne zbog njezine lezbijske poezije, već zbog njezine kritike mizoginije i licemjerja muškaraca te je 1694. bila prisiljena prodati svoju zbirku knjiga i usredotočiti se na dobrotvorni rad za siromašne.
Međutim, otkriva se da je njihova majka Carla izašla iz zatvora i da se želi ponovno ujediniti s djecom.
Međutim, otpor koherera ostao bi i dalje malen i zvonce bi neprestano zvonilo.
Međutim, ovaj se susret završio šokantnim porazom Brazila; Nijemci su već na poluvremenu vodili rezultatom 5:0, s tim da su četiri pogotka postigli u razdoblju od 6 minuta, a kasnije su rezultat digli na 7:0.
Međutim, ovaj zaključak je neuskladiv s ranim prikazom Oračevog lika.
Međutim, ovi testovi nisu od velike koristi ako je uzrok hrana ili ako osoba ima normalan krvni tlak, a temeljem njih ne može se isključiti dijagnoza anafilaksije.
Međutim Piłsudski zabranjuje socijalistima da ga ubuduće oslovljavaju s "druže" ("Towarzysz"), što da ne priliči šefu države koji predstavlja i one koji su drugačijih političkih pogleda.
Međutim, pjesma je često puštana na studentskim i rock radio postajama, te se singl počeo dobro prodavati.
Međutim, po dolasku bilo mu je neugodno posjetiti Boston bez razloga, pa je usput odlučio položiti prijemni ispit.
Međutim, podrijetlo kosmičkog zračenja nije do danas potpuno razjašnjeno.
Međutim porijeklo imena Klek nije do kraja razjašnjeno, javlja s kao čest oronim u Hrvatskoj i susjednim zemljama, vjerojatno je slavensko, možda je mitološko ili dolazi od glagola klecati, ili od klekovine (biljna vrsta ili vegetacijska zajednica).
Međutim, porijeklo imena papiga nije jasno.
Međutim, Pranov kolega stane na skrivenu minu dok drži dijete na svojim ramenima.
Međutim, pravilo zaleđa vraća se na snagu prvim sljedećim dodirom pa momčad koja brani svoja vrata nastoji ispucati loptu što je dalje moguće te pomaknuti crtu zaleđa dalje od svojih vrata zajedničkim izlaskom.
Međutim, preformiranje armija zavisilo je, prije svega, od materijalnih mogućnosti pojedinih zemalja.
Međutim, prekida ih Margein prijatelj Peter Smith-Kingsley koji nenajavljen dolazi u njihov stan.
Međutim, prema Svevišnjem je moguće ići i putem zla.
Međutim, prihvatio je da je potrebno učiniti više na pružanju pomoći zdravlju majke i da je napredak na ovom području bio spor.
Međutim, prije nego sud iznese svoju kaznu, Byam im počne govoriti o Blighovom okrutnom ponašanju za vrijeme putovanja koje je dovelo do pobune.
Međutim, primjena pilastog navoja ograničena je na slučajeve, gdje uzdužne (aksijalne) sile djeluju samo u jednom smjeru.
Međutim, pritisak svakodnevnog pisanja vodi i prema banalnosti.
Međutim, proces romanizacije Hispanije nije bio ujednačen na cijelom teritoriju.
Međutim, "profesionalni" parovi srednje klase obično pregovaraju o podjeli rada i zauzimaju egalitarnu ideologiju.
Medutim, proporcije i pokreti likova ostaju u okviru realističkog prikazivanja, te se tako ostvaruje ravnoteža između arhitekture, kadar koji se ne negira i kiparstvo koje se kompozicijski prilagođuje, da bi se ostvarila sloboda pokreta.
Međutim, prva faza predviđa maksimalnu brzinu od samo 160 km/h, pa se to ne može smatrati prugom velike brzine.
Međutim, Puppy također podržava "puni" način instalacije, koji omogućuje Puppyju pokretanje s particije tvrdog diska, bez RAM diska.
Međutim, put kojim su pošli je blokiran od strane čuvara.
Međutim, ravnina vrtnje elektrona može stajati u bilo kojem smjeru prema magnetskim silnicama.
Međutim, razlika je u tome što kozmopsihist fundamentalnu stvarnost definira drugačije.
Međutim, rječnik je izveden iz najzajedničkijih riječi slavenskih jezika.
Međutim, rodijački kapitalizam općenito je povezan s državnim intervencijama većih razmjera.
Međutim, Romul i Rem nisu dugo ostali u Albalonga; odlučili su da podignu novi grad na obali Tibra, u blizini mjesta gdje su na čudesan način spašeni, i to veći od Alba Longe.
Međutim, Rutkowski je pušten nakon godinu dana.
Međutim, seriji odani fanovi su pokrenuli kampanju pismima protiv ukidanja tražeći NBC da nastavi s emitiranjem.
Međutim, "šestorka" je osuđena u nepravomoćnoj presudi, a uvažena je i točka optužnice u kojoj se navodi da je između Hrvatske i Bosne i Hercegovine postojao međunarodni sukob, odnosno da je Hrvatska izvršila agresiju na Bosnu i Hercegovinu.
Međutim, smanjenje brzine smanjuje i otpor.
Međutim, smatrao je kako je Jane bila posve solidno opremljena svim osobinama koje treba imati supruga.
Međutim, smatra se da je napisala oko trideset i pet, od kojih neki nisu dovršeni.
Međutim, smrt je preduhitri, te umire Editi na rukama ne rekavši joj istinu.
Međutim, srpsko Vrhovno zapovjedništvo je ponovno pokrenuo protunapad.
Međutim, stanovnici kneževine imali su mogućnost direktnog praćenja natjecanja preko španjolskih i francuskih televizija.
Međutim, što je veće pojačanje unutar petlje negativne reakcije, utoliko veća mora biti i frekvencijska kompenzacija pojačanja koja će osigurati stabilnost rada pojačala, naročito u uvjetima kapacitivnog ili induktivnog opterećenja.
Međutim, Strieglov otac uskoro biva pritvoren, jer je odbio predati tadašnjim vlastima u međuvremenu otvorenu tvornicu papirom.
Međutim, Su-47 je od "američkog kolege" dva puta veći te je bliži borbenim zrakoplovima koji su trenutno u uporabi.
Međutim su bile slabo vođene, uglavnom nedovoljno uvježbane i nedisciplinirane, što je sve znatno slabilo njihov učinak.
Međutim svega 25% stanovništva je zaista religiozno.
Međutim, sve je ostalo na internom pismu, a Alija Izetbegović se nije distancirao od te manifestacije.
Međutim, sve su varijacije jestive.
Međutim, svi proizvođači u specifikacijama navode odrađene raspone za gustoću i koeficijent toplinske vodljivosti, te iz njih vidimo da se svojstva minimalno međusobno razlikuju.
Međutim svi ti događaji potaknuli su mnoge obožavatelje da ocjene ovaj Purpleov nastup kao najlošiji koncert održan do tada, uglavnom zahvaljujući Bolinu.
Međutim svojim postupkom privukao je jedino pozornost novinara koji su ga stali ocrnjivati i prikazivati kao divljaka.
Međutim, ta istraživanja imaju ograničen domet u smjeru sjever-jug (deklinacija) zbog ograničenja rada teleskopa Arecibo.
Međutim, taj prijedlog je povučen nakon što su pronađeni potpuniji ostaci.
Međutim, takav pothvat bio je nemoguć bez podrške plemića koji bi osigurali konjicu, a on takvu podršku nije imao.
Međutim, takvi se tranziti događaju vrlo rijetko - u prosjeku, manje od jednom u tisućljeću.
Međutim, talijanske operacije zbog logističke i taktičke nepripremljenosti nisu išle željenim tijekom što je izazvalo nezadovoljstvo talijanske vlade.
Međutim, te teme obrađene su sa puno ljubavi, njege i razumijevanja a likovi koji žive u 19. stoljeću izgledaju kao da žive danas.
Međutim TEU članak 7. predviđa obustavu određenih prava države članice ako zemlja članica uporno krši temeljna načela EU-a (slobode, demokracije, ljudskih prava i tako dalje, opisanih u TEU članak 2).
Međutim, tijekom dana nebo je žuto-smeđe boje "maslačka".
Međutim, tijekom ispitivanja Sayid shvaća da je prekasno i da je pilot već pogubljen.
Međutim, tijekom kasnijih i progresivnijih pjesama, slušateljima ostaje malo slobodnog prostora, stvarajući tako mogućnost upijanja mnogostrukih vokalnih/gitarističkih harmonija i ostalih dinamičkih trikova.
Međutim, tijekom sezone 2014.
Međutim, tijekom svog putovanja Raya će naučiti da će joj za spas svijeta trebati ipak nešto više od zmajeve magije – neophodno je povjerenje i timski duh prije svega.
Međutim ti politički progoni ipak nisu bili onako teški i smrtonosni kao što će biti kasniji nacistički.
Međutim, točniji su računi pokazali da je tropska godina kraća, i ravnodnevica (istonoćje ili ekvinokcij) se u kalendaru pomicao unatrag.
Međutim, to ne znači da film djeluje staromodno jer Kubricku već na početku nije bio cilj scenama nasilja ići za realizmom, nego ih je koreografirao poput baleta, a poetika filma ostala je uglavnom netaknuta".
Međutim, to nije bila godina Spursa jer su Spursi u zadnjem destljeću svake neparne godine otišli do kraja, a to se dogodilo i ovaj puta.
Međutim to nije spriječilo momčad Jayhawksa da protiv sveučilišta Southern Methodist odnesu 73:65 pobjedu, u produžetku.
Međutim to povlađivanje nije bilo univerzalno.
Međutim, trenutno medicinsko mišljenje oštro je protiv ovog postupka, jer su mnoge odrasle osobe požalile što su te odluke donesene za njih pri rođenju.
Međutim, tri dana kasnije, Bryant je u radijskom programu Stephen A. Smitha izrazio gnjev na upravu Lakersa, koja je tvrdila da je on odgovoran za odlazak Shaquille O'Neala iz momčadi.
Međutim, tu samoproglašenu republiku nisu priznale druge države.
Međutim ubrzo ga na terenu prepoznaju neki Travničani i počinju mu skandirati, pa je "Blaž" opet postao "Ćiro".
Međutim, ubrzo je jedan od pilota na MH-6 u kojem je Muse, vidio kroz svoje noćno-vidne naočale (night-vision goggles, NVG) da su dalekovodi ravno ispred njih.
Međutim, u intervjuu iz 2004. za New York Times, Eastwood je naglasio kako nakon svega nekad ima poteškoća s uvjeravanjem studija da podupre njegove filmove.
Međutim, ujedinjeni front se raspao krajem 1918., kada je USPD napustila koaliciju u znak protesta zbog onoga šta su oni smatrali kompromisima SPD-a sa (kapitalističkim) statusom kvo.
Međutim, u jezeru koje se ponekad pijeni i ključa, živio je i zmaj.
Međutim, uloga kirurškog liječenja sitnostaničnog karcinoma pluća se preispituje.
Međutim u međuvremenu svu vlast u toj novostvorenoj državi preuzima tzv.
Međutim, umjesto toga on otkriva da je grad preplavljen hodajućim mrtvacima i ubrzo se nađe opkoljen istima.
Međutim, u nekim mjestima to je zaštićeno od strane vlade Baden-Württemberga.
Međutim, u oba slučaja, vladajuće vijeće starješina vršilo je stvarnu političku moć za svaki klan.
Međutim, u odnosu na prethodne verzije softvera RETScreen, sada je na godišnjoj pretplatničkoj osnovi dostupan novi „profesionalni način rada” (koji korisnicima omogućuje pohranu, ispis itd.
Međutim, u pitanju su snage Uglješe i Vukašina i drugih srpskih velikaša čija se državni teritorij protezao i na grčke zemlje (uključujući i oblast Makedoniju kao dio Grčke).
Međutim, uporaba američkih motora značila bi kršenje političke odluke o neovisnom razvoju svih sustava vezanih uz nuklearno oružje, te je odbačena.
Međutim, u posljednja dva desetljeća stvari su se promijenile, pa je i 1000 mg politički ispravno.
Međutim u posljednjih deset utakmica sezone, Collins je dobio veću minutažu koju je okrunio sjajnim igrama i prosjekom od 14.7 poena, 6.3 skokova, 5.8 asistencija i 1.8 ukradenih lopti po utakmici.
Međutim upravo ovaj isti enzim ponekad pravi greške čitajući RNK sekvence, rezultat ovih pogreški je taj, da svi virusi sintetizirani unutar jedne stanice domaćina nisu identični.
Međutim, u produžetku Medvjedi uzimaju oba boda pobijedivši slovensku momčad sa 6:5.
Međutim, u refrenu se osjeća sloboda kad protagonist odlazi s posla i šeta ulicom ("Out in the Street").
Međutim, uskoro je postao jako bolestan jer mu je naporno putovanje narušilo zdravlje te je preminuo u Rimu 15. kolovoza 1568. godine na Veliku Gospu.
Međutim, uspio je postići najbolji rezultat kvalifikacija, a finale je istrčao za 47.63 sekunde - isto vrijeme kojim je osvojio i zlatnu medalju 2004. godine u Ateni.
Međutim, već prvih poslijeratnih godina (
Međutim, već sljedeće godine (840.) dužd Petar se morao vratiti osramoćen u Mletke nakon poraza koji su mu nanijeli Neretvani predvođeni knezom Deodatom.
Međutim, zahtjev da avion bude sposoban za duge letove na maloj visini podrazumijevao je da se promijeni raspored članova posade.
Međutim, za razliku od printera ili plotera, laserski pisač omogućuje postavljanje visoko kvalitete grafike i teksta na istu stranicu.
Međutim, zaštitna barijera od cirkonija počela se urušavati, zbog čega su neki radioaktivni produkti fisije (
Međutim, zauzet mnogim drugim poslovima, nije taj prvi splitski načelnik dospjeo dovršiti utvrđenje.
Međutim, zbog konkurencije koja je tada vladala između proizvođača aviona sastanak je bio potpuni neuspjeh.
Međutim, zbog konstantnih izlaganja ledenom zraku i učestalog mijenjanja vrlo hladne i vrlo tople temperature po nekoliko puta tijekom dana obolio je na pluća pa daje otkaz.
Međutim, zbog malog broja znakova razdvajanja, moguće je da je postojala samo jedna vrsta 'P. bavaricum ili mnogo njih, uključujući P. cuvieri, P. orlovii i P. sinense.
Međutim, zbog njihove prilagodljivost ljudima i civilizacini i korištenju urbanih sredina kao zamjenskih mjesta za gniježđenje, veliki galeb se brzo razmnožio i raširio.
Međutim, zbog sve većeg talijanskog otpora 3. armija je 10. lipnja bila prisiljena zaustaviti se kako bi sačekala pojačanja, te nakon toga ponovno krenula u napad.
Međutim, zbog veličine otežava kretanje.
Međutim, Židovi Bosne i Hercegovine ne zanemaruju ni zanatlijska zvanja.
Međutim, život u Sunčevom sustavu (ako još uvijek postoji) može biti ugrožen povećanom razinom radijacije i većom učestalošću eksplozija supernova u galaksiji.
Među trajno priraslim oblicima iz dubokoga mora (2900 do 4900 m) poznat je Hyocrinus bethellianus.
Među tri prijedloga, jedan je bio da se zadrži postojeće ime Manuel Ruiz de Lopera ili da se vrate prijašnja imena Benito Villamarín i Heliópolis.
Među umirovljenima našli su se Stane Brovet, Aleksandar Vasiljević i drugi.
Među važnijim uradcima koji su prethodili žanru i utjecali na njega nalazi se dvostruki album Zeit Tangerine Dreama iz 1972.
Među velika jezera spadaju Plauer See, Schweriner See i Schaalsee u zapadnom Mecklenburgu, te Malchiner See, Kummerower See i Tollensesee na istoku pokrajine.
Među više od 22000 pristiglih prijava, rad Nikole Bregovića, asistenta na Prirodoslovno-matematičkom fakultetu Sveučilišta u Zagrebu osvojio je prvo mjesto.
Među zarobljenicima koji su prebačeni u Juhanov su bili i Stanisław Swianiewicz i Józef Czapski.
Medvjedi su nakon samo petnaest sekunda produžetka primili pogodak te izgubili s 4:3.
Medvjedi su u Salzburg stigli bez nekoliko svojih članova (Blagus, Lovrenčić, Lazić M. Prpich) dok je vrata čuvao Krošelj.
Meek je bio jedan od prvih glazbenih producenata koji su shvatili i potpuno iskoristili nove mogućnosti modernih tonskih studija.
Mega bikers susreti su od prvog održavanja 2004. godine pa do sada prerasli u najveću manifestaciju u Slavoniji.
Megadeth je u listopadu započeo svjetsku turneju Blackmail the Universe te je za koncertne članove izabrao basista Jamesa MacDonougha iz Iced Eartha te gitarista Glena Drovera iz grupa Eidolon i King Diamond.
Megadeth se nikad nije bojao pokazati svoje vještine dostojne progresivnog metala, a čini se da je postava iz 2007.
Megadeth se vratio u svoj studio Vic's Garage kako bi snimio svoj trinaesti album, a njegov je producent bio Johnny K jer Andy Sneap, producent prethodnih dvaju Megadethovih albuma, nije bio slobodan.
Meganin odvjetnik Alex Spiro komentirao da su Lanezovi zastupnici otada pokušali pokrenuti "kampanju kleveta" protiv Megan da bi diskreditirali njezine optužbe.
Mehanizam djelovanja mu se zasniva na klasičnim efektima kortikosteroida - protuupalno i imunosupresivno djelovanje.
Mehanizam koji se nalazi iza ovog fenomena slabo je poznat, no mogao bi biti povezan sa povećanjem intrakranijalnog tlaka uzrokovanog hipertenzijom, i zato se smatra pravim papilledemom.
Mehanizam za obrtanje scene ugrađen je naknadno, a krov se ljeti mogao otvarati.
Meheš je osvojio nagradu za najkorisnijeg igrača.
Mehmed je tu i završio osnovnu i srednju školu.
Meiji reforme su se počele provoditi krajem 19. st. i po njima samuraji više ne bi bili vladajuća klasa Japana.
Meka moć je mogućnost da se oblikuje preferencija drugih kroz privlačnost ili priziv.
Meksičke telenovele se najviše prepoznaju po sterotipnim likovima i providnom radnjom.
Meksički policajci nose maske u nastojanju da se zaštite od virusa.
Melanom može nastati na svim dijelovima tijela, kako na onim koja su stalno izložena djelovanju sunca, tako i na onim koja su zaštićena npr.
Melecijanstvo je konačno izumrlo sredinom 5. stoljeća.
Melfi iz toga zaključi kako je Tony ljubav prema svojoj obitelji projicirao na obitelj pataka koje žive u njegovu bazenu, što njega, na svoju konsteranciju, dovodi do suza.
Melfi, Melfi kaže Tonyju da njegov san (iz "
Melfi postaje frustrirana jer većina Tonyjeva života nije uključena u terapiju.
Melfi prirodno pogleda dolje na bonus koji joj je ostavio Tony, ali načini fizički izraz koji otkriva moralnu nesigurnost.
Melfi za nju biti veći izazov.
Melodija je kompleksna, često se koriste razni "svemirski" efekti, a dužina pjesama varira od 5 do 15 minuta.
Melodija pjesme zasniva na pjesmi "Daddy DJ", francuske grupe Daddy DJ.
Melsen je jedna od samo osam Luksemburžana koji su predstavljali vlastitu zemlju na Euroviziji u 37 godina sudjelovanja.
Melton, 8. To olakšava objasniti što je Habermas mislio pod domenom "zajedničke brige".
Memorijal je održan 2. lipnja, 2016.
Mencije je u središte svoje filozofije stavio ljudsku prirodu: po Konfuciju, svi ljudi imaju izvorno jednaku narav; po Mencijevoj interpretaciji, ta je izvorna narav dobra.
Menedžer im je bio Jim Dickson.
Menekşe ipak uspije spasiti Yusuf, ali umjesto ubojstva odluči primijeniti na njoj još jedan okrutni običaj.
Menelaj i Helena ponovno će se sresti u dvorcu na dnu brda.
Meningeom može biti građen od različitih vrsta stanica.
Menkaura stoji u iskoraku, a Kamerernebti je ovila svoju desnu ruku oko njega.
Mentalno se slomi brže od drugih i pokuša se ubiti.
Meridionalna cirkulacija, dizanje masa u ekvatorskom području i spuštanje u polarnom, zamaskirana je brzom vrtnjom (rotacijom).
Merkantilizam je najviše uspjeha postigao u Francuskoj, gdje je ministar financija, Jean-Baptiste Colbert, uz ostalo uveo carinske tarife na uvoz, te u Engleskoj, koja je uskoro postala najveća europska sila.
Merkurovo magnetsko polje teži da je jače na ekvatoru nego u ostalim područjima Merkura.
Merovinški kraljevi su tvrdili da potiču od Sikambra, koji su bili skitsko pleme.
Merrick uz pomoć prijatelja iz cirkusa uspijeva pobjeći i nađe se natrag u Londonu.
Mesic town je mjesto u Sjevernoj Karolini u Pamlico Countyu.
Meško je bio potišten i osjećao se poraženim i osramoćenim.
Meško je zadivljeno promatrao otmjenu ljepoticu u svilenoj haljini svijetloljubičaste boje.
Meso je bjelkaste do oker boje i vrlo ugodnog mirisa i okusa.
Messier je M108 zapisao kao 98. objekt kataloga u probnoj verziji kataloga.
Messi je 18. rujna potpisao novi ugovor s Barcelonom, do 2016. te s otkupnom klauzulom od 250 milijuna eura, čime je postao najplaćeniji igrač u La Ligi sa zaradom koja se kreće oko 9,5 milijuna eura godišnje.
Meštar je uhićen jer je podržao djecu koju su bacila boju na slike Mussolinia.
Meštar među prvima završava u zatvoru.
Meštar to javlja Ninu.
Meta analize su većinom (ali ne sve) potvrdile efektivnost homeopatije, uz zaključak da je potrebno proširiti istraživanja.
Metaboličke promjene prema stanju posta počinju po apsorpciji hrane (obično nakon 3-5 sati po uzimanju jela); "post-absorpcijsko stanje" je sinonim za ovu fazu, nasuprot "post-prandialskog" stanja tipičnog za probavu u tijeku.
Metak koji prodire kroz-i-kroz je više sklon uzrokovati obilno krvarenje, omogućavajući lakše praćenje lovine po tragovima krvi.
Metakolinski test se sastoji od udisanja povećanih koncentracija tvari koja uzrokuje suženje dišnih putova u osoba koje su tome sklone.
Metak ulazi u cijev oružja do vrata čahure.
Metalne prevlake mogu imati galvansko djelovanje ili su otpornije na koroziju od osnovnog materijala pa djeluje kao barijera prema utjecajima okoliša.
MetalSeadramon se može susresti u Podvodnoj bazi Magasta, dok se njegova crna varijacija može susresti u Gunslingeru.
Metal se, dakle, ionizira na anodnim deijelovima površine, a depolarizacija teče na katodnim dijelovima.
Metamorphmagi) čarobnjak je ili vještica sa urođenom sposobnošću mijenjanja svoga izgleda po vlastitom nahođenju i volji.
Metan se odvaja (demetanizacija), a ukapljeni se sastojci, uz postupno smanjenje tlaka, frakcijski razdvajaju na etan, propan, butan i višu frakciju (laki benzin).
Metapodatak može ujedno biti i podatak, ovisno o gledištu.
Meteorit imao je promjer od 45 metara i težinu od 300.000 tona.
Meteorologija kao znanost i dalje se razvija.
Metoda objekti - veze spada u semantičke metode za modeliranje podataka i dade se prevesti u shemu nekog drugog klasičnog modela (
Metoda se sastoji od praćenja dvaju ili više likova dok hodaju i raspravljaju o tekućim temema (često su to sastanci na koje idu), koje su u slučaju Dr.
Metrika je služila kao temelj za radove važnih izučavatelja povijesti Velike Vojvodine Litve, kao što su, primjerice, Ljubavski, Dovnar-Zapoljski, Maksimejka, Lappo, Pičeta, Malinovski, Lawmjanski i ostali.
Meucci je prvi i jedini izumitelj telefona.
Mewes i Smith pojavljuju se natrag u seriji, u zadnje 4 epizode, posljednjoj 8 sezoni.
Mi2 je prepoznat kao su-organizator koncerata i radionica elektronske glazbe, inicijator izdavačkih projekata i aktivnosti (medijska i queer teorija, filozofija, kulturologija.
Mi-4P je imao velike četvrtaste prozore putničke kabine, za razliku od vojnih inačica koje su imali manje i okrugle.
MI6 ubacuje Bonda na turnir kako bi doveo Le Chiffrea do bankrota, nadajući se da će tada ponuditi pomoć britanskoj vladi u zamjenu za zaštitu od vjerovnika.
Mia je osim navedenih obradila pjesme "All by Myself" (
Miami je otvorio skraćenu sezonu s omjerom 16-5, izjednačivši svoj najbolji start u sezonu u povijesti kluba.
Michael Asimow za film tvrdi da "je to vjerojatno najčišća sudska drama ikad snimljena".
Michael Clarke Duncan glumac koji u filmu Zelena milja tumači ulogu Johna Coffeyja.
Michael Engler, Daniel Minahan i Alan Poul (koji je također bio i izvršni producent serije) režirali su četiri epizode svaki.
Michael je bio prvi bijeli muški pjevač koji je imao hit na prvom mjestu na SAD R&B top ljestvici albuma, sa svojim debi albumom Faith.
Michael je te sezone osvojio 5 pobjeda i osvojio 78 bodova.
Michael se zatim vraća u Dansku i oblači dres juniorskog sastava Brondbyja.
Michelangelo, Posljednji sud.
Michelangelova umjetnost je dramatična, napeta i napadna.
Microconchidi su dominantna komponenta inače izgladnjenih saziva ranog Trijasa.
Microsoft Access je dio programskog paketa Microsoft Office i najpopularnija je Windows baza.
Midazolam tablete indicirane su za kratkoročno liječenje nesanice.
MiG-21 lovci Mozambika ostvarili su svega jednu zračnu pobjedu.
MiG-29K drastično je izmijenjen u odnosu na model MiG-29M, uz zadržavanje iste osnovne konfiguracije.
Miguel Unamuno je mislio da njihov trenutni režim (republika) ne ide dovoljno dobro i vjerovao je da oni desničari koji donose malo snage i reda mogu riješiti probleme Španjolske.
Mihail Saakašvili je izabran za predsjednika Gruzije 2004.
Mihajla nalaze se prapovijesne kamene gomile.
Mihajla u blizini Stona.
Mihála i majke Marije, rodom iz Bratislave.
Mihályem Szentmártonijem 2006. godine knjigu Uvod u pastoralnu teologiju, te 2010. godine svoju doktorsku disertaciju Inkulturacija vjere kroz pučku pobožnost bunjevačkih Hrvata.
Mihi Jeramazu, Vinku Ivančiću i Narcizu Detiniju omogućeno je osnivanje Metkovske građanske glazbe.
Miho Radetić odlučio nešto učiniti.
Mihovila gradi kuću za Nikolu Cocarija.
Mihovila spominje se u 16. st., ali strada od Turaka, pa je 1707. g. podignuta današnja sa zvonikom.
Mihovila u Igranama sagrađena je u 11. - 12.st.
Mijat je živio kod strica Nike jer su njegovi roditelji umrli još kad je bio malo dijete.
Mijenjao je nekoliko izdavača.
Mijenja se i nazivlje: rob više nije do-e-ro (doulos), nego dmōs.
Miješanje plinova je proces, koji teče samo u jednom smjeru.
Mikael Blomkvist ima 43 godine i relativno je uspješan financijski novinar.
Mikanović ulazi kao zamjena Vukoviću u 81. minuti.
Mike Higham, glazbeni producent filma, poslao mu je MP3 datoteke sa skraćenim pjesmama kako bi ih odobrio.
Mike Higham i Matthew Margeson su kompenzirali glazbeni ishod za film.
Mike joj priznaje kako je u velikim financijskim dugovima, te kako će zbog toga morati napustiti svoj dom u Wisteria Laneu nakratko.
Mike Shinoda nije otkrivao nikakve detalje niti informacije vezane za budućnost Fort Minor-a. trenutno se on i bend još uvijek oporavljaju od gubitka njihovog nezaboravnog člana benda Chester-a Benningtona.
Mikeš je sudjelovao 2. rujna 1991. godine u bitci za oslobađanje središta velikosrpske pobune u bivšoj virovitičkoj općini Jasenaša.
Mikrofilamenti i intermedijarni filamenti tvore mrežu niti koja se pruža kroz stanicu, a mikrotubuli su potporni nosači unutar citoplazme.
Mikroorganizmi dopriniose razgradnji ostataka u anorganske spojeve.
Mikroorganizmi razlažu određenu kemijsku tvar organskog porijekla.
Mikropreadnik bio imao je pakovanje s 40 iglica.
Mikrovalno zračenje emitiraju i apsorbiraju atomi s nesparenim elektronima u magnetskom polju, ali oni su predmet proučavanja elektronske spinske rezonancije.
Mikseri zvuka Mathew Price, Kevin Burns i Todd Orr 2008. su nominirani za Cinema Audio Society Award u kategoriji najboljeg miksanja zvuka na televiziji.
Milano karakterizira vlastiti povijesni Katolički obred poznat kao Ambrozijanski obred, (tal. Rito ambrosiano).
Milanova majka, Elena Maria Catargiu bila je kći rumunjskog grofa Costina Catargiua.
Milanski plemići prisilili su Filippa Viscontia da nastavi borbu protiv Mlečana, i da tako pokuša povratiti vlast nad gradom, ali je on poražen u Bitci kod Maclodia (1427.), u blizini Brescie.
"Mila traži Senidu"- dugometražni dokumentarni film u režiji Roberta Tomića- Zubera.
Mile Budak u bolnici nakon atentata 1932.
Milenko Filipović pozivajući se na Jirečeka i fra Jukića.
Miletski su filozofi poznati i po svom prirodoznanstvenom djelovanju.
Milica Lukić (Osijek), Aleksandar Radoman (Podgorica), Stevan Konstantinović (Novi Sad), Čedomir Drašković (Cetinje), Goran Drinčić (Podgorica), glavni i odgovorni urednik dr.
Mil izvodi prvi pokusni let prototipnog GM-1 helikoptera.
Miljenko Lepšić i Josip Ilić-Dreven, "Društvene igre", Sportska tribina, Zagreb 1981.
Millennium Centar je višenamjenska športska dvorana s pratećim sadržajima, predviđena za održavanje športskih, kulturnih, poslovnih i zabavnih manifestacija.
Miller, H., The Wisdom of the Heart, New York, 2016., Uz fotografije bjednije strane Pariza, Brassaï je snimao scene iz života visokog društva, njegove intelektualce, balet i operne kuće.
Miller je najavio odlazak iz benda putem društvenih mreža, navodeći da je turneja postala "naporna".
Milorad Luković i Zvezdan Jovanović osuđeni su na 40 godina zatvora, a stvarni nalogodavci ovog atentata, koji je bio pokušaj državnog udara, do danas nisu pronađeni.
Miloševićevski režim je promijenio imena ulica u selu, a uskoro je i KUD preimenovan 1995. u KUD "Dositej".
Milošević je pretpostavio da je molitva zapisana znatno prije spomenute bilješke, kada se još upotrebljavao konzervativniji tip gotičke latinice.
Miloš Lazin postavio je Šnajderovu dramu “Ines & Denise”, nastalu u naročitoj suradnji pisca i redatelja, praizvevši je u Sarajevu 1997.
Milost nije Marijina zasluga, već Božji dar.
Milost se izražava kad se ona oslobodi konvencija, slobodna poput djeteta u njegovu ranom otkrivanju realnosti.
Mimika i ponašanje onih koji su u performansu sudjelovali pokazivali su mogućnost ljudskog kontakta, pa i intimnog, na temelju govora tijela.
Mimi-Siku i Karen te Michael i Patricia ponovno su ujedinjeni i sve završava sretno.
Mîm je kasnije došao u posjed zlata koje je u Nargothrondu nagomilao zmaj Glaurung.
Mimohod ide dalje rivom, ulicom Svetog Ivana, Carrarinom ulicom, te Giardinima i Laginjinom ulicom do Doma hrvatskih branitelja (ulaz nasuprot Kazališta).
Mina juri da zaštiti Drakulu koji posrće.
Mina se sastoji od bojeve glave, vrata i stabilizatora.
Mindoro ima površinu od 10.244,50 km² i 1.062.000 stanovnika (stanje 2000).
Mindszentgodisa ima 1017 stanovnika (2003.).
Minerali koji se oblikuju u isparavajućim ležištima ovise o sastavu i temperaturi slanih voda u vrijeme taloženja.
Mingreli baštine bogatu glazbenu tradiciju.
Mini crna rupa mora izravno pogoditi objekt da bi ga oštetila, dok to crnoj rupi veličine zvijezde nije potrebno.
Ministar kulture ima pravo smjenjivanja i imenovanja ravnatelja knjižnice te članova predstavničkih vijeća ukoliko se utvrde bilo kakve nepravilnosti u radu.
Ministarstva narodnoga gospodarstva".
Ministarstvo obrane je 1995. godine imalo proračun od 5,6 milijardi dolara, kada je dosegnuo vrhunac i iznosio 11,38% BDP-a, odnosno više od 35% državnog proračuna, što je bilo znatno povećanje u odnosu na oko 5% BDP-a 1991. godine.
Ministri postigli suglasnost da se što prije ostvari apsolutna sloboda kretanja, da se odrede granice šest mostarskih općina i da se ujedine policijske snage.
Minnesota se obično navodi da je 1983. godine donijela prvi zakon o neto mjerenju i dopuštala je bilo kome tko generira manje od 40 kWh za prebacivanje bilo kojeg kredita na sljedeći mjesec ili za plaćanje viška.
Minogue je u to doba osvojila ukupno šest nagrada Logie (australska televizijska nagrada), od toga i "Gold Logie" 1988. godine za najdražu osobu na australskoj televiziji.
Minojska je kultura propala u 15. stoljeću pr.
Mirage 2000 ima automatski sustav kontrole leta osiguravajući time visoki stupanj agilnosti i lakše rukovanje zajedno sa stabilnošću i preciznijim upravljanjem u svim situacijama.
Miranda je objavio ovo pismo na više jezika, otvarajući oči svjetskoj javnosti pred strahotama nasilja.
Miran, staložen i naglašeno vizualan pristup, s tek nužnim klišejima u priči i nizom dobrih likova, izvrsno snimljen i uglazbljen, "Ples s vukovima" nije nimalo zamoran unatoč svojoj duljini od tri sata" Večernji list; Kino video klub; 10. 11. 1995.
Mi rastemo i trgovinu dižemo na 100 milijarda dolara’.
MIRAVI prikazuje galeriju snimaka generiranih na nultoj razini (neobrađeni podatci) Merisovih proizvoda pune razluživosti (300 m), nekoliko sekunda nakon njihove dostupnosti.
Mirjana Crnić Novosel; Nina Spicijarić Paškvan, „Fijumani i stavovi o fijumanskom idiomu u 21. stoljeću“, Riječki filološki dani 9: zbornik radova s Međunarodnog znanstvenog skupa, ur.
Mirjana Žužić i Doris Kovačić: Glazbene čarolije, udžbenik za glazbenu kulturu za 1. 2. i 3. razred osnovne škole, Profil, Zagreb, 2007.
Mirko je tijekom meča bio agresivniji i koristio je češće nožne tehnike pobijedivši odlukom sudaca.
Mirna je kćer Jure Šarića i Eleonore Šarić.
Miroslav Bulešić se tome odlučno usprotivio, zajedno sa drugim svećenicima iz "Svećeničkog zbora sv.
Miroslav Miletić rodio se 22. kolovoza 1925. godine u Sisku.
Miroslav Vajdić rođen je u Zagrebu 1956 godine od oca Dragutina i majke Katice.
Mirovna konferencija je o njima mogla raspravljati, ali ih nije imala ovlasti prihvatiti.
Mirovni sporazum s Mađarskom još nije bio potpisan, a Mađarska je pokušavala obnoviti posjede iz Austro-Ugarske.
Misao o jedinstvu Kristove Crkve, primatu sv.
Misa se slavila na neprikladnom mjestu, u preuređenoj dvorani u sredini Bobanova Sela.
Mise su služene u dvorani današnjeg župnog ureda i kapelici sv.
Mišiće možemo podijeliti i prema smještaju na one koje se nalaze unutar oka i one izvan (ekstraokularne).
Mišići multifidusi nalaze se duž stražnje strane kralježnice, te su važni za održavanje kralježnice ravnom i stabilnom tijekom puno uobičajenih pokreta poput sjedenja, hodanja i podizanja.
Mišići se nalaze smješteni u očnoj šupljini (
Mišićno vlakno mijenja dužinu tj. ono se skraćuje, a to skraćivanje omogućuju miofibrile.
Mišić polazi sa preponske sveze (lat. ligamentum inguinale, bočne kosti i leđne fascije.
Mišić prelazi u tetivu koja se hvata za distalni članak palca (stražnju stranu).
Mišić prolazi kroz veliki sjedni otvor (veliki ishijadični otvor) i dijeli ga na dva manja: lat. fossa suprapiriforme i lat. fossa infrapiriforme.
Mišić se dijeli u četiri mišićna snopa koja se nastavljaju u četiri tetive.
Misija je bila pod svaku cijenu pronaći način kako odgovoriti na sve neistine o Bugarima koje je desetljećima širila jugoslavenska propaganda.
Misija je napraviti jeftino računalo i pružiti svakom djetetu na svijetu pristup otvorenoj komunikaciji, otvorenom znanju i otvorenom učenju.
Misija je postala značajna po tome što je po prvi put ostvareno "meko" slijetanje na površinu Marsa.
Misija se temelji na izobrazbi stručnjaka usmjerenih prema budućem zvanju s naglaskom na praksi i pružanju stručnih znanja specifičnih za pojedino područje interesa.
Misionari su rijetko svraćali, nekad tek jednom u osam godina, pa je redovništvo zamrlo.
Misi u crkvi sv.
Miškina bojeći se da mu se tko ne naruga zbog pisanja.
Misleći kako je posrijedi ratna varka Ferhad-beg odgodio je napad do zore.
Misli i djela odreduju sudbinu.
Mislilo se kako takav okoliš blokira svjež zrak, te stoga uklanjanje prašine vjetrom (koja se zatim akumulira).
MIslim da sam prilično jasna s pjesmom i videom da su dečki ti koji su više iritantni."
Mislio sam da je to izvrsno, a pogotovo zato što nisi mogao dobiti bolji bis – publika bi ga iznijela na rukama.
Misli prepoznaje pretvornik i pretvara ih u jednostavne naredbe.
"Mi smo međusobno puno srodniji negoli se to obično misli".
Misty se u nekoliko sezona pojavljuje u Pokémon animiranoj seriji te u manga stripovima The Electric Tale of Pikachu i Ash & Pikachu.
Misu nakon Drugoga svjetskog rata.
Mišur, Ivo, 2019.: Katolički tradicionalisti u Hrvatskoj 2008.
Mitchell je smatrao kako bi vlasti trebale pregledati njegov slučaj zbog uvjetnog puštanja na slobodu, tako da je Ronnie zaključio kako će mu bijeg pomoći utoliko što će izazvati reakciju medija koja bi potakla vlasti na reviziju slučaja.
"Mitološke predaje Bilogore" Lovrenčevićevi su zapisi objavljeni 1972.
Mitropolit Amfilohije je, na vlastiti zahtjev, pokopan u kripti katedrale Vaskrsenja Kristovog u Podgorici na odmorištu pripremljenom za njegov životni vijek.
Mitsuhisa Ishikawa u intervjuu u The South Bank Show, epizoda emitirana 19. veljače 2006.
Mitted uzorak je sličan pointed uzroku, osim kod šapa i trbuha.
M. Izgubljeni prapovijesni grad otkriven u blizini Širokog 23. rujna 2016.
Mjera predmeta je dobra ako ispravna strana klizi po predmetu, a neispravna strana ne obuhvaća osovinu, nego se samo oslanja na nju.
Mjerenja razine mora su pokazala porast razine mora od 200 mm u 20. stoljeću.
Mjerenja su uključivala površinsku hrapavost i kasnije mapiranje sjenovitih područja u blizini polova.
Mjeri li se važnost povijesnih osoba dosegom, opsegom i dubinom njihova utjecaja u oblikovanju svijeta, Lenjin je, po mišljenju praktički svih povjesničara jedna od najvažnijih ličnosti 20. stoljeća, a po sudu mnogih, i najvažnija.
Mjeriteljstvo je razvijeno do primijenjene znanosti.
Mjeseca ne nalazi se u centru Mjesečeve kugle, već je za 2 km pomaknut u smjeru Zemlje.
Mjesec će kasniti u prosjeku 52 minute na dan.
Mjesec dana kasnije krenuo je na turneju "Evangelion Summer Campaign 2010" u Europi, tijekom koje je nastupao na festivalima na otvorenom u Austriji, Švicarskoj, Njemačkoj, Švedskoj, Danskoj i Poljskoj.
Mjesečev albedo iznosi 0,136, što znači da se samo 13,6% pojavljujućeg sunčevog svjetla odbija od mjesečeve površine.
Mjesec kasnije, 27. srpnja izdan je videospot.
Mjesečno je u mjesto dolazio Josip Peći, svećenik iz Pakračkog Antunovca.
M je skraćenica od Motorsport.
Mjesna općina sama će dati livade i zemljište za vrt.
Mjesni narodni odbori kao političko-teritorijalne jedinice bili su različiti po veličini i djelovali su sve do kraja 1951., kada su ukinuti.
Mjesno stanovništvo kanate naziva falaj.
Mješoviti brakovi između ove dvije grupe bili su česti.
Mješovitog zbora mladih župe Gospe od Zdravlja, Split na albumu Pjevajte Gospodinu (2007.).
Mjesta koja su obilježena uključuju jazbinu za spavanje i područje hranjenja i pojilište.
Mjesta koja upotrebljavaju istočno standardno vrijeme (
Mještani se pretežno bave ribarstvom i zemljoradnjom.
Mjesto bitke je katolička misija Alamo u dolini San Antonio.
Mjesto gdje je Barry otet nalazi se izvan grada Fairhope, Alabama.
Mjesto glavnog trenera preuzeo je Alvin Gentry koji je u redove Sunsa vratio staru run&gun igru.
Mjesto Husino u blizini Tuzle danas ima oko 1200 vjernika u 500 obitelji.
Mjesto ima 3 stanovnika, prema popisu iz 2001. godine.
Mjesto je na Državnoj cesti Novog Meksika 187, južno od izlaza br.
Mjesto je odabrao doktor Viktor Volčjak, koji je podigao i prvu bolničku baraku u koju su primljeni prvi ranjenici.
Mjesto leži zapadnoj obali jezera Sempachersee.
Mjesto održavanja sajmova bilo je po svojoj prilici blizu samostana na ledini gdje se i danas održavaju sajmovi.
Mjesto Ojmjakon nalazi se u istočnom dijelu Sibira na obali rijeke Indigirke.
Mjesto pripada općini Sermersooq.
Mjesto se nalazi na cesti Bosanski Petrovac -
Mjesto se nalazi u dolini Lašve, u srednjoj Bosni, sedam kilometara od Travnika.
M. Jilek je što samostalno, što u koautorstvu objavio brojne eseje, znanstveno-istraživačke i stručne članke i znanstveno-istraživačka izvješća.
Mlade djevojke su unutar Lige vježbale i učile određene vještina koje bi ih osposobile za obavljanje određenog posla (socijalni rad, obrada vrta, čišćenje, kuhanje i sl.).
Mlade grane i lisne drške su često crvenkaste boje.
Mladež i djeca redovito sudjeluju na općinskim i županijskim natjecanjima.
Mlade zvijezde u maglici svojim snažnim zračenjem uzrokuju izobličenja protoplanetarnih diskova.
Mladi Atinjanin Plesidip zaljubljuje se u nju i svodniku daje kaparu za njen otkup.
Mladići su pobjegli kanuom do ruba jezera, dok je letjelica ostala kružiti iznad jezera, da bi se letjelica potom vinula u nebu i nestala.
Mladić je razvio teoriju kako bi babu valjalo ubiti jer je kao stjenica koja pije krv, a strašno je bogata.
Mladi majmuni se rađaju svake dvije ili tri godine.
Mladi nauče letjeti nakon dva ili dva i pol mjeseca.
Mladi ostaju u gnijezdu dok ne mogu letjeti.
Mladi se rađaju s pretkutnjaci i kutnjacima, dopuštajući im da se već sa tri tjedna uspješno hrane morskom hranom.
Mladi su uz majku oko tri tjedna, pa postaju samostalni i znaju letjeti.
Mladi za Đakovo nisu niti na lijevoj niti na desnoj strani političkog spektra budući da zagovaraju takozvanu "politiku ideja" i "politiku projekata" tvrdeći kako i oni lijevi i oni desni političari mogu imati dobre ideje i pokrenuti dobre projekte.
Mladnuci su bijeli sa crnim prugama, bez dugih repnih pera.
Mladog su Francisa već od malih nogu roditelji prilično razmazili.
Mladu Misu slavio je 19. ožujka 1941. godine u Jakšiću.
Mladunci se legu nakon oko 22 dana, a podižu ih oba roditelja.
Mlatovi su meta ulova zbog svoje peraje i nešto rjeđe mesa.
Mlečani su desetljeće kasnije izgradili tzv.
Mlečani su ovaj dio tvrđave najviše obnovili i proširili i to najvjerojatnije u razdoblju od 1688. do 1713. godine.
Mletačka kronika (Ivan Mlečanin) spominje Mihajla, "kneza Slavena".
Mletačka vlast je ispočetka bila kruta i stroga, ali vremenom se ustanovio jedna sretan spoj između mletačke kulture i grčko-pravoslavne tradicije.
Mljet pripada dubrovačkoj skupini otoka i njezin je najveći otok.
MMU se služi TLB-om radi ubrzanje postupaka preslikavanja.
Mnangagwa je preživio atentat kada je u njegovoj blizini akivirana eksplozivna naprava.
M. Night Shyamalan, poznat po filmovima Šesto čulo i Neslomljivi.
Mnoge, ali ipak ne sve karte napravljene su u mjerilu, dopuštajući čitatelju da shvati stvarne veličine i udaljenosti među nacrtanim objektima.
Mnoge bitke nazivaju se u literaturi imenom strateških objekata oko kojih su se vodile (npr.
Mnoge crkve danas posjeduju fragmentarne ostatke za koje se po tradiciji tvrdi kako potječu od Pravog križa.
Mnoge dječje igračke i crtići prikazuju "pterodaktile" s dugim krijestama kao kod Pteranodona i repom i zubima kao kod Rhamphorhynchusa, iako u stvarnosti takav spoj nikada nije postojao.
Mnoge druge organizacije, od kojih je većina poznata kao "masonske" ili se pod nazivom koji se identificira kao masonski, uvjetuju da kandidati za članstvo budu "dobrostojeći" majstori masoni (sve članarine uplaćene i bez bilo kakvih stegovnih postupaka).
Mnoge druge povijesne i vjerski značajne objekte zamijenile su moderne građevine.
Mnoge druge tvrtke izgubile oko 40 % u svojim vrijednostima.
Mnoge kuće i stanovi imaju odvojene manje prostorije (najčešće jednokrevetne sobe i ostave).
Mnoge ljude brine kad prolazeći npr.
Mnoge magijske radnje popraćene su pričanjem mitova.
Mnoge njihove privilegije bile su postupno ukidane, ali su posjedovali najviše zemlje.
Mnoge od njih su druge kriptovalute, tj.
Mnoge od svojih ranih teorijskih radova objavljivao je anonimno, kako ne bi ugrozio liječničku reputaciju.
Mnoge od tih uvjeta sonet sve više napušta, a istovremeno uvodi nove i upotrebom ih ozakonjuje.
Mnoge od velikih nuklearnih nesreća bile su direktno pripisane pogrešci operatera ili ljudskoj pogrešci.
Mnoge regije u Québecu imaju svoje posebne gastronomske specijalitete.
Mnoge su kule i utvrde izgrađene u to vrijeme, koje su nestale tek u 19. stoljeću.
Mnoge su mu stihove nadahnula osobna iskustva odnosno stvarni događaji, za koje kaže da su osnova kvalitetna humora, a za hip-hop kaže da je fantastična platforma da otvoreno i bez uvijanja kažete ono što mislite.
Mnoge su oaze umjetne.
Mnoge su raselili Han doseljenici.
Mnoge su zemlje provodile fazne planove raspodjele koji daju prioritet onima s najvećim rizikom od komplikacija poput starijih i onima s visokim rizikom od izloženosti i prijenosa, poput zdravstvenih radnika.
Mnoge televizijske kuće diljem svijeta emitiraju takve programe, uglavnom satelitskim putem.
Mnoge ukrasne vrste i njihovi kultivari danas se uzgajaju po drugim kontinentima.
Mnoge vrste papira proizvode se kao obojeni papir.
Mnoge web stranice imaju ovaj tag neispravno napisan.
Mnoge zdravstvene ustanove imaju teškoće u razmjeni informacija unutar zdravstvene ustanove i između zdravstvenih ustanova.
Mnogi Chaplinovi biografi su naglasili da je nepatvoreni bliski i dirljivi odnos prikazan u filmu bio rezultat smrti Chaplinova prvorođenog sina, koji je umro kao novorođenče malo prije početka produkcije.
Mnogi Eldari su pomogli u razvoju odaja Khazad-dûma, i on je "postao daleko ljepši" u tom razdoblju.
Mnogi ga smatraju najboljim vratarem svih vremena.
Mnogi GS1 standardi su također i ISO standardi, na primjer GTIN, GLN, SSCC.
Mnogi Indonežani vjeruju da su ovi mirni stanovnici šuma ljudi jednako kao i oni.
Mnogi ispitivači vjeruju da naziv potječe iz jednog pisma koje je sv.
Mnogi izgledi neprijatelja, poput bezglavog bombaša-samoubojice (koji se, protivno svim zakonima logike, galami dok trči prema Samu), u određenome značajno odstupaju od stvarnosti ili čak obične fantazije.
Mnogi jezici imaju sustav sličan hrvatskom.
Mnogi jezici (npr.
Mnogi koji su je u početku podržali odstupaju, a oni koji su se pasivizirali počinju pružati aktivni otpor.
Mnogi korisnici kokaina izjavljuju kako unatoč pokušajima ne uspijevaju postići prvotno zadovoljstvo koje su iskusili prilikom prvog konzumiranja.
Mnogi kroničari su njegov pontifikat opisali u samo dvije riječi: prosperitetan i jednoličan.
Mnogi kućni ljubimci iz serije obične su životinje s magičnim svojstvima.
Mnogi ljudi prijavljeni su kao nestali, dok je nekoliko studenata ostalo zarobljeno pod ruševinama studentskog doma.
Mnogi moderni znanstvenici, međutim, smatraju Iberijsko dvovlašće čistom legendom i tvrde da je Amazasp vladao sam.
Mnogi nisu mogli povjerovati kako je zdrava osoba, u naponu snage, tako iznenada umrla.
Mnogi njegovi prijevodi imaju književni dignitet ravan izvorniku, jer je Tabak jezičnom kreativnošću uspio prenijeti podjednako starinske, patinirane i stilizirane govore, a posebice mitske i arhetipske situacije.
Mnogi običaji vezani za žene naroda Maale, uključujući i razlike između nekadašnjih i suvremenih običaja, dokumentirao je Thubauville 2010.
Mnogi od industrijalaca bili su Židovi.
Mnogi od njih su aktivni tijekom embriogeneze.
Mnogi od ovih ljudi završili su u logorima po Srbiji, no i to je većina uspjela preživjeti.
Mnogi pisači imaju najčešće dva spremnika za tintu, jedan za crnu, a drugi, višedijelni, za preostale tri.
Mnogi posjećuju njen grob.
Mnogi poznati vozači pobjeđivali su na ovoj utrci (
Mnogi programeri su prihvatili poziv, tako da je jezgra linuxa zajedničko djelo programera diljem svijeta.
Mnogi realni polinomi parnog stupnja nemaju realni korijen, ali osnovni stavak algebre tvrdi da svaki polinom stupnja n ima n kompleksnih korijena.
Mnogi sporedni dijelovi radnje romana nisu dobili svoje mjesto na velikom platnu uključujući: nevolje pjevača Johnnyja Fontainea sa ženama; Sonnyjevu ljubavnicu Lucy Mancini koja se nalazi u ljubavnoj vezi s dr.
Mnogi su dragovoljci bili nepoželjni i smatrani su lošim vojnicima.
Mnogi su drevni narodi bacali kockice kako bi odredili sudbinu, a to se kasnije razvilo u igre na sreću.
Mnogi su dvojili je li James Bond više relevantan u modernom svijetu jer se Bond u prethodnim filmovima često borio protiv sovjetskih neprijatelja.
Mnogi su je čitatelji držali narodnom pjesmaricom.
Mnogi su promijenili stranu i rat dočekali u srpskoj vojsci.
Mnogi su se europski narodi razvili tijekom industrijske revolucije na industriji ugljena i željeza.
Mnogi su s Juga Sjedinjenih Američkih Država.
Mnogi su tada bili prisiljeni emigrirati u prekomorske zemlje.
Mnogi su također duktilni, što znači da se mogu rastezati bez lomova.
Mnogi su vrbovani za rad u Njemačkoj.
Mnogi znanstvenici kao Paul Joskow, opisali su granice metrike "levelized cost of electricity" za usporedbu novih izvora proizvodnje.
Mnogo brazilskih osoba moľe biti nađeno u ovom albumu, ali najjače je bez sumnje ono sa brazilskim narodnim plemenom Xavantes.
Mnogobrojini inženjerski problemi koji su se pojavili su rješeni tokom projekta, osobito oni koji su vezani za "dobru" zaštitu posade i vijek trajanja potisne ploče (koji je bio "neograničen").
Mnogobrojna polja (Prgovo, Vinopolje i dr.) nastala su tektonsko-krškim procesima.
; mnogobrojni su primjeri premlaćivanja, protjerivanja, prijetnji, čak ubojstava onih koji su joj se pokušali oduprijeti.
Mnogo djece i stariji osoba je pomrlo tom prilikom.
Mnogo je toga u glazbi za Downton Abbey vezano uz međuljudske odnose.«
Mnogo kanadskih važnih gradova smješteno je uz Saint Lawrence ili blizu njega i njegovih pritoka.
Mnogo procesora omogućuje da se konekcija podijeli na dvije x8 linije za spojit dvije grafčke kartice.
Mnogo se raspravlja o načinu na koji je Deinotherium koristio svoje neobične kljove.
Mnogo uspjeha imalo je njegovo kajk.
Mnogo veća glatkoća površine papira postiže se satiniranjem, to jest obradom na superkalanderu.
Mnogo vode teče kroz podzemlje gdje otapa stijene.
MNO je MSS-u ponudio 6 mandata, što su ovi odbili, tako prekinuvši pregovore.
Mnoštvo novih grupa koje je sviralo ovaj podžanr pojavio se sredinom 1990-ih.
Množina tvari je omjer brojnosti jedinki tvari (N) i Avogadrove konstante (N A ).
Mobiliziran je te je iz logora upućen u vojsku.
Mobilna aplikacije je osmišljena na način da svatko može „uploadati“ svoju fotografiju na kojoj se bavi bilo kojom fizičkom aktivnosti te na taj način prikupiti bodove i ostvariti brojne pogodnosti kod partnera projekta.
"Mobitel" je izdan samo u Australiji i Novom Zelandu kao radio singl.
Mobley igrao je na sveučilištu Charleston, gdje je od prve godine i 4,9 koševa po susretu statistiku do četvrte godine podigao na 15,7 koševa, 5,4 skoka i 1,8 asistenciju po utakmici.
Moć Bubastisa oslabila je nakon perzijskog osvajanja Egipta godine 525.pr.
Moći će nadmašiti snagu i brzinu svih ostalih vampira.
Moć razlučivanja teleskopa premala je da bi se zvijezde optički razdvojile, no periodičko udvostručavanje njihovih spektralnih linija otkriva dvojnost.
Model 1963 je inačica s drvenim dok je model 1965 sa sklopivim metalnim kundakom.
Model 400 je imao membransku tipkovnicu za razliku od modela 800 koji je imao klasičnu tipkovnicu.
Modela 464 koji je u osnovi bio Model 462 ali s četiri turboprop motora umjesto sa šest.
Model C-130H zračnih snaga Nacionalne garde Tennesseeaja na otoku Antigui 2002.
Modeliranje stilova podrazumijeva izgradnju računalnog prikaza glazbe koji iz dobivenih podataka bilježi važne stilske značajke.
Modeli s vratom izrađenim od grafita (elastičan i izdržljiv - minimalna torzija i krivljenje vrata), omogućavaju glazbeniku lakši pristup višim poljima na vratu gitare.
Model je predstavljen prvi puta 1974. na Torinskom autosajmu, kao nasljednik modela Fiat 124. Proizvodio se od 1974. do 1984. godine.
Model je promijenio izgled s konvencionalne strukture koncentričnih krugova na izgled baziran na Fermatovoj spirali.
Model kod kojeg je AS označavao Anti Stress odnosno onemogućavanje trzaja prilikom paljbe.
Model koji je Savnik dizajnirao u Kranju izradili su u više od 5 milijuna primjeraka.
Model mosta je dizajn na dvije točke/vijka, s vibrato sustavom.
Model podatka prikazuje stanje sustava samo u jednom trenutku.
Model procesa je strukturirani skup procesa koji mijenja stanje sustava i procesa pomoću kojih se formiraju izlazi iz sustava.
Model Raven II (2002. na dalje) koristi motor s ubrizgavanjem goriva, regulirano uvođenje zraka, mogućnost provjetravanja kabine, 28-voltni električni sustav i proširene krakove glavnog rotora s čime se povećala učinkovitost.
Model Telecaster Plus (druga verzija) ima konfiguraciju od tri pozlaćena Lace Sensor elektromagneta, dok kombinacija dvostrukog na mostu, i jednostrukog pri vratu gitare Fender je koristio u kasnim '80-im, i početkom '90-ih.
Model ZX Spectrum 48 (prva godina proizvodnje 1982.
Modena je smještena između rijeka Secchia i Panaro.
Moderan je nastavak srednjeg griničkog vremena (GMT, od engl.
Moderna čelićna garažna vrata dolaze u raznim veličinama i stilovima, i mogu pružiti snagu i sigurnost, osim troškova konkurentnosti i - ako želite - značajnu izolacijsku vrijednost.
Moderna sanitacija koju poznajemo nije bila prihvaćena sve do 19. i 20. stoljeća.
Moderni nivoi su slični prethodnicima ove igre, Sonic Unleashed i Sonic Colors.
Modernizacija bi uključivala i korištenje novijih okvira koji bi smanjili broj zastoja.
Modernizacija i opremanje vojske mora se u što većoj mjeri financirati domaćim izvorima novca i uz pomoć domaćih proizvođača vojne opreme.
Modest Musorgski je bio ruski skladatelj iz razdoblja romantizma.
Modifikacije su znatno povećale masu što je izazvalo vrlo nisko nadvođe i konstrukciju pod jakim stresom.
Modifikacije uključuju ukloniv kundak, dužu i težu cijev, regulator plina te električni okidač.
Modoci su poznavali i bolu i atl-atl koji su prethodili luku i strijeli prije nekih 1200-1600 godina.
Modrić je glavni igrač hrvatske reprezentacije te glavni igrač Reala.
Modul "Prevencija ovisnosti" predviđa objašnjenje pojma odgovornosti za zdravlje, odgovornog ponašanja i zdravog stila života, te učenje kako pripremiti osobni program zdravog ponašanja.
Mofo - Davor Herga, Sico - Marko Vezovišek, Hido, djevojka u diskoteci - Alenka Tetičkovič, Smrt, bijela dama na kraju tunela - Alenka Pinterič, Renato Moderato - Davor Herga, Henrik Faust, student medicine i glazbenik - Vlado Kreslin, dr.
Mogao se hraniti od nivoa tla do visine od 4 metra.
Mogli biste reći da je to semantika i reći da je to instinkt, no kako mala ptica zna jesti crva, a ne žohara, ako joj roditelji ne pokažu.
Moglo bi se govoriti o trima naraštajima umjetnika fotografije poniklih iz Fotokluba Split.
Moguća brza promjena situacije kako protivnik ne bi imao dovoljno vremena reagirati je također važan element uspješnosti vojne doktrine.
Moguća im je srodnost sa plemenima Attacapan, ali ovo se više ne može dokazati.
Moguća objašnjenja glase da je materijal na tim udaljenostima pre rijedak ili pre raspršen da bi se formirao u velike objekte, ili da su kasniji procesi uklonili ili uništili one koji su se uspjeli formirati.
Moguća stanja čine takozvane dopuštene zone, a energetski intervali među njima nazivaju se zabranjenim zonama.
Moguća su otkrića voda temperatura na površini prikladnim za rekreativne i balneološke namjene.
Moguća tumačenja njihove prirode uključuju „površinske valove, mjehure koji se podižu iz dubine, krutine koje plutaju površinom ili lebde tik ispod nje, ili možda nešto (još) egzotičnije“.
Moguće ih je stoga primijeniti u svakom trenutku za svaku melodijsku liniju u bilo kojem registru.
»Moguće je, ali postoji i priča da se u tim podrumima nalazio zatvor«, sugerira Taslidžić.
Moguće je da je Córdoba u tom razdoblju imala lokalnu samoupravu, ali također i da je priznavala vrhovnu vlast carstva.
Moguće je da je jedna ili više spomenutih vrsta predak neke druge grane afričkih majmuna ili da predstavljaju zajedničkog pretka hominina i ostalih majmuna.
Moguće je da je Kaba umro prije završetka piramide.
Moguće je da je Narmerova žena Neithotep također bila Šešino dijete.
Moguće je da je nosila nešto prilično usko, a jer nema prirodne kose, jer je obrijana, to je možda bila visoka pripijena kruna.
Moguće je da je ovih pet glava bilo korištenu u obrednim procesijama, poput one prikazane na tapiseriji pronađenoj pored jedne od žena.
Moguće je da je Schindler u početku bio motiviran novcem - primjerice skrivajući bogate Židovske industrijalce - no kasnije je štitio svoje radnike bez obzira na cijenu.
Moguće je da se radi o fabrikaciji događaja te da je spomenuta Ema bila kći Hungera fitz Odina, koji je imao zemlju u Dorsetu.
Moguće je da Sfinga predstavlja samog Džedefru, jer crte lica Sfinge liče crtama Džedefrina lica na jednom kipu.
Moguće je da su imali i kćer imenom Helena.
Moguće je da su neke od navedenih udruga prestale s djelovanjem, a neke nove se uključile.
Moguće je da su određeni dijelovi knjige još starijeg postanka.
Moguće je da vam se ta dva načina izmijenjuju dok gledate u sliku.
Moguće je identificirati termine u lambda računu koji se, prilikom odgovarajuće interpretacije, ponašaju kao broj 3 i kao operator množenja.
Moguće je i sviranje gudačkih glazbala prstima i lijeve i desne ruke: takva se tehnika sviranja naziva pizzicato (skraćeno pizz.
Moguće nuspojave jesu mučnina, bol u trbuhu i osip.
Moguće nuspojave su blaga bol u trbuhu te proljev.
Moguće su i hepatobilijarne, peritonealne, kožne i plućne infekcije.
Moguće su kretnje i oko dviju osi istodobno, u nekom međusmjeru, a tijekom kretnji se može mijenjati osovina oko koje se ona obavlja (cirkumdukcija) Najčešće se razlikuje od osi dugih kostiju, tj. pravca koji povezuje središta obaju krajeva kosti.
Mogući scenarij Sunca unutar a spur / Mjesnog kraka naglašava to i ukazuje da takve osobine vjerojatno nisu unikatne, nego postoje i drugdje u Kumovoj slami.
Moguć je napredak spoznaje kroz analizu povijesnih i društvenih uvjetovanosti, za koje on upotrebljava termin relacionizam.
Mogućnost da se cijev može zaokrenuti na obje strane, olakšava uporabu, bilo da je vojnik ljevak ili dešnjak.
Mogućnosti su: dobiti prvostupanjsku presudu nevinosti od nižeg suda, koja se može bilo kada poništiti od strane višeg suda; ili, pokušati dobiti naklonosti niže rangiranih sudaca kako bi se proces kretao laganim korakom.
Mogućnost razvoda je tek 1970. zakonski dozvoljena u Italiji, prije toga nije postojao razvod braka.
Mogućnost spajanja dijelova od potpuno različitih materijala najvažnija je prednost lijepljenja.
Mogulski car Šah Džahan je započeo izgradnju masivne utvrde 1638.
Mogu se koristiti tretmani koji pomažu kod simptoma i podržavaju rad tijela.
Mogu se naći u teškim vozilima kao mjera za usporavaǌe, ne i za zaustavǉaǌe.
Mogu se razviti sinusi i fistule i proširiti do vanjske abdominalne stijenke.
Mogu trčati brzinom do 13 km na sat na kratke razdaljine.
Mogu živjeti u grupama od više stotina ili čak tisuća jedinki.
Mohéli je jedan od tri otoka u Komorskom otočju.
Mohora i Fortunata, Crkva sv.
Moj čitatelj je ono što oni ne žele, to što trenutno govorimo o njima, što svi novinski časopisi govore, što stalno izlaze knjige, što stalno nastaju dokumentarci.
Mojmirovo carstvo bogato depozitima željeza, srebra i bakra i postaje atraktivna meta franačkog carstva.
Mojsije jednom ugleda kako neki Egipćanin tuče Izraelca; osvrnuvši se da tkogod ne gleda, ubije ugnjetača.
Moj tata Gordan, umro je 2003. u 54. godini života, karcinom pluća.
Moj TV u povodu prikazivanja filma zapisano je i da je Gojko Šušak bio čovjek od riječi, težak za pregovore, nepokolebljiv u provedbi odluka.
Molekularna struktura DNK.
Molekule kapljevina se općenito vole slagati tako da između njih ostaje što manje međuprostora.
Molière je bio prisiljen nastupati u Parizu.
Molitva se sastoji u obraćanju u vjeri toj najvišoj Snazi, u razgovoru s njom kao živućim subjektom (Tko-biti) - osobom (u eminentnom smislu).
Molitveni dan za Domovinu i XIII.
Moltke je sudjelovao u bitci kod Helgolandskog zaljeva.
Moltkeovo se zdravlja sve više pogoršavalo.
Moltke tijekom posjeta New Yorku 1912-te.
Momčad Ferrarija je naporno radila kako bi se montirao novi motor koji je bio planiran za sljedeću utrku.
Momčadima u većini športova nije dozvoljeno mijenjati kažnjenog igrača, tj.
Momčadi mijenjaju koševe nakon dvije odigrane četvrtine.
Momčadi se smjenjuju u ulozi udarača i čuvara polja.
Momčadi s najviše bodova u regularnom dijelu po konferencijama.
Momčad Ivana "Đalme" Markovića završila je prvenstvo bez poraza i stigla u završnicu kvalifikacija.
Momčad je imala velikih financijskih problema u prvih nekoliko sezona svog postojanja, a na životu ju je većinom držao sam Rooney.
Momčad je izrazila zahtjev za promjenu službenog imena na sastanku FIA World Motor Sport Council-a u lipnju.
Momčad je po prvi put koristila poluautomatski mjenjač, a ovo je jedina Ligierova sezona u kojoj nije bio nijedan francuski vozač.
Momčad koja je ukupnim rezultatom iz obje utakmice ostvarila pobjedu ide u sljedeće pretkolo i igra protiv sljedeće momčadi s kojom se križa.
Momčad koja na kraju utakmice ostvari više bodova pobjednik je.
Momčadska borba je borba između 2 tima, uglavnom između klanova.
Momčadska titula je pripala momčadi Citroën Total WRT.
Momčadska titula je pripala također ponovno momčadi Volkswagen Motorsport.
Momčadski osvajači Lige prvaka iz Crne Gore su Ženski rukometni klub Budućnost dva puta, i Vaterpolo klub Primorac jednom.
Momentalno (kraj travnja 2008.) na službenim stranicama nije još objavljen točan datum ponovnog pokretanja Kartridera, ali se očekuje u bliskoj budućnosti.
Monarh je proglasio vikontijom godine 1023., imenujući za vikonta čovjeka zvanog Lupo Sancho, rođaka gaskonjskog vojvode.
Monarh može rabiti kraljevski prerogativ milosti da osuđene osobe pomiluje, oslobodi izdržavanja kazne ili umanji njihovu kaznu.
"Money for Nothing" je osvojila nagradu Grammy za najbolju rock izvedbu grupe s vokalom na 28. godišnjoj dodjeli nagrada koja se održala 1985. godine.
"Money for Nothing", "Walk of Life" i "Brothers in Arms" su postale pjesme koje se redovito izvode na nastupima grupe.
Mongolija je podijeljena na 21 provinciju i jedan grad.
Monmouth je danas u prvom redu središte uslužnih djelatnosti i turizma.
Monoamnionski su blizanci uvijek jednojajčani blizanci.
Monofizitstvo naučava da su se naravi u Kristu međusobno pomiješale ili da se jedna narav pretvorila u drugu.
Monoklonalno protutijelo koje se veže na vanstaničnu domenu HER2 receptora je trastuzumab.
Monokromati nemaju mogućnost razlikovanja boja i posjeduju samo mogućnost razlikovanja svjetlijih i tamnijih nijansi.
Monomah ili Vladimir I. Vsevolodovič, krsnoga imena Vasilj (1053.-1125.
Monroe, Grable, i Bacall u filmu Kako se udati za milijunaša.
Montazaeri je potvrdio da bi muškarci i žene morali imati ista ljudska prava, no zagovarao je da prava žena moraju ostati u okvirima fiha.
Montažer i finalna obrada slike i zvuka Alfon Jan Čerfalvi.
Montažu zvuka i efekte odradio je dugogodišnji suradnik Coenovih, Skip Livesay, koji je kombinirao snažne zvukove (pucnjeve oružja) i ambijentalne zvukove (buku motora, prerijske vjetrove).
Montevideo opet pada u ruke Portugalcima 1817. godine.
Montgomery je očekivao da će Rommel napasti na jugu, te je tamo ukopao najveći dio oklopnih jedinica oko Ruweisat i Alam Halfa grebena.
Montparanassu i pritom nailazi na potpuno novi svijet – svijet neokubizma.
Monumentalna fontana na splitskoj rivi ubrzo je postala vidljivi identitet Splita, predstavljana na većini razglednica grada.
Mora, dakle, učiniti nešto više da ispravi svoje krivnje: na prikladan način treba "zadovoljiti" ili "okajati" svoje grijehe.
Morale su ga izboriti na olimpijskim pretkvalifikacijskim turnirima.
Moralnost se određuje izborima igrača tijekom razgovora s ostalim likovima.
Moralo je proći i više od dvadeset godina da ovaj dio župe ugleda svoju crkvu.
Morao je na operaciju, a doktori mi nisu dali igrati dok se nije potpuno oporavio.
More se u Malom jezeru slabo izmjenjuje pa ono ima svojstvo lagune.
Morfolog Jungers pregledao je lubanju i zaključio da kostur "ne pokazuje tragove bolesti".
Morganovi 'praklanovi' Delavaraca podijeljeni su na 12 klanova, od kojih su u njegovo doba Kornjačama (Turtle) dva klana izumrla.
"Morosin je to objavio na konferenciji za novinare u Sebastopolju, ukrajinskom gradu na poluotoku Krimu, gdje je još uvijek glavna baza ruske Crnomorske flote.
Morris, p.289 Poslije tih događaja zajednica Kasakela uspješno je zauzela bivši teritorij zajednice Kahama.
Morska biologija se razlikuje morske ekologije po tome što je morska ekologija usmjerena na interakciju, tj.
Morska površina zaljeva mjeri se od crte niske vode uzduž obale zaljeva i prave crte koja zatvara ulaz u zaljev.
Morska voda je na plaži čista i bistra, s tirkizno-plavim odbljeskom.
Morski brodovi moraju nositi ime luke upisa.
"Morsku među" sa sjeverne i zapadne strane mu čini Dogger Bank.
Moser je atletski građen (za razliku od svojih nasljednika) i bio je u vezi s mnogo žena.
Moskva, Lenjingrad i Staljingrad izdržati će napade.
Mošovce su dale mnoge važne ličnosti.
Mostar je bio na proljeće poznat po baščama i beharu.
Mostar je bio potpuno blokiran 4. veljače 2012. godine.
Mostar je u tom pogledu bio izbjeglicama kao neka tranzitna stanica.
Mostar se suočava s velikim problemom gomilanja otrova u prečistačima južnom dijelu grada.
Most je širok 3,1 metar, ali širina se može povećati na 3,95 metara koristeći dodatne ploče.
Most se gradi tako da se prvo doveze cijevi onamo gdje će biti stupovi.
Most se sastojao od 20 stupova visine od 45 metara i širine 19 metara.
Mošusna patka dosta se razlikuje od ostalih vrsta patka.
Motika je razvijena u dalekoj antici, i bila je prisutna od samog razvoja poljoprivrede.
Motivatori su određene nagrade ili poticaji koji pojačavaju žudnju za zadovoljenjem želja.
Motiv Ciganke koja mladiću gata iz dlana Caravaggio je slikao dva puta.
Motivi sa stećaka vjerojatno nisu izvorni nego su preuzeti kao oblikovani predlošci iz udaljenih i stranih sredina.
Motiv rogova je u biti stalan kao ukras, razlike se javljaju samo u bojama i detaljima crteža.
Moto je Hogwartsa "Draco dormiens numquam titillandus" što u (slobodnijem) prijevodu s latinskog znači "ne škakljaj zmaja dok spava".
Moto kluba glasi "Echte Liebe" ("Prava ljubav").
Motori su Fordovi Duratec i Duratorq a 2010. uz Mondeo i S-Max, Galaxy je također dobio facelift koji je osim kozmetičkih zahvata donio i nove motore.
Motor je bio najjači dio bolida.
Motor koji je napravio gospodin Boulton prešao je prve četiri milje u šesnaest minuta.
Motorni brodovi za 450 putnika i 20 tona tereta.
Motor se koristi za pogon vozila u transportu te za pogon pile u radu.
Motor se treba zaustavljati lagano, u protivnom znači da je on neispravan.
Motor Trend je nazvao GTI svojim "Automobilom godine" za 1985.
Mount Pleasant Hill na sjeveru Velikog Kukuruznog Otoka je najviša točka otoka s 113 metara.
Mourning je postao prvi igrač Miamia kojem je umirovljen dres.
Moustaki je autor slavne pjesme "Milord", koju je za Édith Piaf napisao kad je s njom bio u emocionalnoj vezi (
Mowgli to učini a tigar, čim je vidio vatru, pobjegne.
Mozaik knjiga, Zagreb, 2002.
Možda će nam jednostavno dosaditi koncept umjetničkog ubojstva i prebacit ćemo se u drugo područje našeg društva.
Možda i kao posljedica te invazije slijedila je Castrova izjava u prosincu 1961.
Možda je dvadesetak ljudi uspjelo iskočiti iz vatre, a koliko ih je ranjenih gorjelo koji nisu mogli izići to samo dragi Bog zna.
Možda je tu zamisao potakao ili je u najmanju podupirao Karlov prijatelj i savjetnik, anglosaski redovnik Alkuin, koji je na Karlov poziv došao u Franačku i od 796. bio opat samostana sv.
Moždana aktivnost se može stvoriti na 3 načina: endogen (unutarnje modulirane aktivnosti), egzogena (prouzročena vanjskom pobudom – evocirani potencijal) i moduliranim odzivom (biološka povratna veza).
Možda najuvjerljiviji dokaz da Europina kora pluta na oceanu su slike razbijenih i ispremještanih santi leda.
Možda Pavao jako voli ideju da bude pojeden od tigra, ali kada vidi tigra uvijek bježi da pronađe bolji izgled jer misli da je malo vjerojatno da će ga tigar pojesti.
Možda se ipak najviše istaknuo u visokoj profesionalnoj konkurenciji velikih turnira: u Dortmundu 1973. i Tallinu 1975.
Možda zbog suprotnosti njihovih karaktera ili zbog toga što je Berthier predosjećao pojavu konkurencije, on je od samog početka bio neljubazan prema Jominiu.
Može biti humana, animalna i terena.
Može biti i legalno izabran.
Može biti izrađena od raznih materijala npr. bakra i srebra.
Može biti prouzročen i gutanjem nekih korozivnih tvari kao što su lužine.
Može biti u zatvorenom prostoru, ali je tipično u otvorenome prostoru.
Može biti zvjezdolika s nizom većih ili manjih piramidalnih izbočina.
Može doživjeti tisuću godina.
Može ga naći u Shady Sands i prvi je lik kojeg može dodati u svoju grupu.
Može ga se kupiti u gradu Celadonu, u Pokémon Yellow videoigri.
Može imati ručke.
Može im se činiti da im se izrazito mijenja veličina vlastitih udova, da su napustile vlastito tijelo i da same sebe promatraju s udaljenosti.
Može izrasti do dva metra visine.
Može joj se pristupiti preko polja za pretraživanje pored Start gumba i podržava unos putem glasa ili teksta.
Možemo se lako na prijašnjem primjeru s vlakom uvjeriti da je tim elementom srušena apsolutna istodobnost svih događaja.
Može poživjeti dva mjeseca.
Može prenositi događaje istodobno s vremenom njihova zbivanja.
Može primiti 314 gledatelja.
Može primiti 35 osoba.
Može proždrijeti lišće nekoliko puta veće od njega samog.
Može se doći i iz pravca doline Neretvice ili iz pravca Kreševa.
Može se kontrolirati unutar reaktora tako da razina neutrona i snage bude dovoljno visoka da se može uništiti kada bude proizveden.
Može se naći na raznim nalazištima širom svijeta.
Može se naslutiti postojanje slične građevine i na Punti Zidine u Loparu.
Može se pojaviti primjerice EOF (vrijednost manja od nule), "zloporaba" povratne vrijednosti ili nekakvi spetljani kod.
Može se primjenjivati i kod ljudi i kod životinja.
Može se rabiti i podloga višnje ( Prunus cerasus ) za uzgoj maraske na nešto vlažnijim tlima, ali na takvim tlima plodovi maraske imaju manji sadrži suhe tvari.
Može se rabiti u 27 zemalja.
Može se reći da je u to vrijeme njihova ljubav bila jaka i obostrana.
Može se uzgojiti iz sjemena, cijepljenjem, te reznicama.
Može se zaključiti da zajednički obrasci razvoja reflektiraju evolucijsku bliskost.
Može se zaključiti: koliko god je imao sluha za tehniku i biznis, toliko nije bio nadaren za politiku.
Možete odabrati tip ključa, minimalnu veličinu (1024 bita je sasvim dovoljno) i eventualno datum prestanka važenja ključa.
Može težiti više od 150 kg i sličniji je tigru.
Može trajati nekoliko godina, ovisno o aktivnosti pjega i baklji.
MP5K nema kundak a tijelo automata je skraćeno na stražnjem dijelu kao i cijev oružja.
MPEG - 21 DIA (Digital Item Adaptation) pruža alate kako bi se omogućilo optimalno korištenje kvalitetnih multimedijskih usluga uz minimalne troškove.
MPEG-7 specificira format za deskripciju i njegovo dekodiranje.
M. Rakocija, Manastiri i crkve Južne i Istočne Srbije, Niš, 2013.
Mramorni pod (1100-ih, ali prošao brojne restauracije) u potpunosti je ispunjen geometrijskim uzorcima i animalnim dizajnima.
M. Raos (1931.–90.) anticipirao je naraštaj fantastičara koji će se pojaviti nakon nekoliko godina.
Mreža bolničkih ustanova kasnije se proširila, pa je počela borba protiv nekih bolesti, osobito lepre od koje je u prvoj polovini 20. stoljeća bolovalo oko 80 000 žitelja.
Mreža TV-Zagreb se može pratiti na cijelom području digitalne regije D4 (
Mreža uskih i loših cesta povezuje cijeli otok, od Sućurja do Hvara.
Mrežno mjesto postoji od 12. ožujka 1997. godine.
Mrežno mjesto, tada u sklopu tvrtke Interhub, osnovao je web-programer Matt Keezer i pokrenuo početkom 2007. godine.
Mrijesti se od travnja do srpnja, kod temperature vode od 18 °C.
Mrijesti se u jesen, kada ženka polaže jajašca u pukotinu.
Mrkonjić se za kazalište i poeziju interesirao još tijekom studija.
M. Ronjgov" u Rijeci.
Mrtvaca se nije kupalo, već je se obrisalo lice i ruke, a zatim ga se oblačilo.
Mrtva guska (prethodno su koristile žive guske) je obješena glavom prema dolje na sredini užeta.
", "Mrtva nevjesta","Charlie i tvornica čokolade", "
Mrtvozornica otkrije da je riječ o pretilim adolescentima, bratu i sestri koja boluje od dijabetesa.
«Mržnja i rat ustupit će mjesto miru i ljubavi.
Mućki kraj ima bogate korijene u tradiciji hrvatskog naroda.
Mučnina nakon konzumacije ponekad može dovesti do povraćanja, no to nije uobičajeno.
Mudraci se nalaze s lijeve strane, prikazani u istoj dubini.
Mudro se koristite onime što vam je preostalo."
Mudžahedini, pripadnici ABiH i naoružani izbjeglice bili su ubacivani u ključna sela u skupinama od po tri, četiri čovjeka.
Mufian se govori u 36 sela u planinama Torricelli u provinciji East Sepik.
Muftijstva/mešihati dijele se na medžlise i džemate kao najmanje organizacijske odbore Islamske zajednice.
Muhamedova je majka nepoznata, a bila je supruga ili konkubina njegova oca.
Muhamedu koja je trajala pune 23 godine.
Mukić je uz Lazara Mamužića i Karolya Biroa bio dio trojca gradonačelnika Subotice koji su bili središnje ličnosti u austrougarskom razdoblju Subotice u polustoljetnom zlatnom razdoblju kad je grad neprekidno prosperirao.
Mukwege radi u bolnici Panzis u Bukavu na istoku DR Kongo.
Muladhara zapravo posjeduje velike mentalne, fizičke i duhovne potencijale koji čekaju da se ispune.
Müllerov rad također pokazuje kako sferne, porozne kapsule mogu poslužiti kao modelni sustavi za proučavanje procesa koji se zbivaju u živoj stanici, poput ionskog transporta.
Multifunkcionalnost ovog broda možda se najbolje ogleda kroz popis naoružanja i opreme koji su instalirani na njemu.
Multimedija je podjeljena u dva razreda s obzirom na tok reprodukcije: linearna i nelinearna (interaktvina).
Multimedijalnim umjetničkim projektom Stado.org u kojem su ovce bile sudionice reality showa, izazvao je pozornost svjetskih medija (Reuters, BBC, Ansa, New York Post, Guardian, Times, NBC, ABC…).
Munja je isto oblik elektroluminiscencije.
Munjevitom brzinom ustanak se proširio zemljom.
"munus petrinum"), koja polazi od toga da je Isus dao posebnu prednost ne samo Apostolu Petru kao poglavaru apostola, nego i svim njegovim nasljednicima na mjestu biskupa Rima.
MUP Hrvatske pripremio je tri helikoptera sa specijalim snagama koje su istog dana poletjele iz Lučkog prema Kninu, radi deblokade cesta i uspostavljanja redarstvene vlasti.
Murphy je naveo kako će Lange utjeloviti lik "glamurozne žene mačke".
Murphy je otkrio da također želi Patti LuPone iz treće sezone natrag.
Murphy je u jednom intervjuu izjavio: "Nakon što su nas se riješili, u projekt su uveli Chrisa Columbusa.
Museion je plaćao članove osoblja, kao i znanstvenike, a oni su bili oslobođeni od plaćanja poreza na iznos svojih plaća.
MusicBrainz je osnovan kao odgovor na ograničenja postavljena na podatkovnu bazu Compact Disc Database (CDDB) namijenjenu softverskim aplikacijama za tražiti informacije o audio CD-ima (
Muškarac - Giles Corey, 80-godišnji farmer - koji se odbio izjasniti krivim ili ne, osuđen je umjesto toga da bude zgnječen pod teretom kamenja.
Muškarac ima rogato pokrivalo za glavu i okružen je životinjama.
Muškarci nose igle, britve, noževe, a žene fibule, ukrase od spiralno uvijene žice i simbolične predmete.
Muškarci su češće pogođeni nego žene.
"muška voda", kojoj se pripisuju afrodizijačke moći i koja je jedno vrijeme bila osnovni izvozni artikl, a samo vrelo posjećivali su brojni znatiželjnici i turisti.
Muški cvjetovi su jajasti, sumpornožuti, do 1 cm dugi, a ženski su u obliku malih smeđih ili crvenih šišarica.
Muški se rukometni klub danas zove Viro Virovitica.
Muslimani i kršćani surađuju vrlo dobro, a vjerski sukobi su vrlo rijetki.
Muslimani nisu sudjelovali u preuzimanju vojarne, ali su tražili oružje.
Muslimani se prema Kuranu i njegovoj zbirci, Mushafu, odnose s velikim poštovanjem, tako da je on postavljen na posebno mjesto u kući i umotan u čist i namirisan ubrus.
Muslimani su isto namjeravali smjestiti nekoliko tisuća naoružanih izbjeglica u hotele u Neumu.
Muslimani u Italiju u većem broju doselili su u drugoj polovici 20. i početkom 21. stoljeća.
Muslimanska legija pokrivala je oko 600 četvornih kilometara i pokrivala je područje na istoku od Zvornika i Bijeljine, na sjeveru Orašja i Šamca, do Gračanice na zapadu i Kladnja i Olova na jugu, između rijeka Drine, Save, Bosne i Krivaje.
Muslimanske postrojbe opljačkale su potom selo i kuće uništile.
" muslimanske rezolucije kojom su muslimanski građanski i vjerski uglednici od ustaških vlasti tražili da se uvede red i zakon u državi, prekine svako nasilje te kazni najodgovornije za zločine počinjene nad režimu nepoćudnim dijelovima stanovništva.
Muslimanski filolozi su u 8. stoljeću počeli zapisivati neke usmenom predajom prenošene napjeve o idolima i njihovoj moći.
Mutalibov je bio prisiljen podnijeti ostavku Narodnoj skupštini Azerbajdžana, pod pritiskom Azerbajdžanskog narodnog fronta.
Muzej ima dva kata koji su prelijepo ukrašeni.
Muzej je u prosincu 1996. otvoren za privremeni smještaj u obnovljenoj dvorani za socijalno obrazovanje, prije nego što je 28. listopada 2005.
Muzej "Kuća Louisa Armstronga" nalazi se u dijelu Queensu koji se naziv Corona, adresa 34-56 107. ulica (između 34. i 37. avenije.) U muzeju se nalaze koncerti i edukacijski programi, te brojne zapisi, knjige, snimke dostupni javnosti za istraživanje.
Muzej se nalazi uz Sveučilišnu knjižnicu.
Muzejsko naselje je 1992. godine ponovno dobilo natrag svoje ime, Carsko selo.
Muzej zasada nema stalni postav, već realizira povremene izložbe.
Muzika je takođe komponirana preko prirodnih pojava.
Muzikolog Glenn Pillsbury izjavio je da je gitaristički rad na albumu bio mješavina Mustaineovog "kontroliranog kaosa" i "tehničke briljantnosti" Martyja Friedmana.
Mužjaci dozivaju ženke grgutanjem, nakon kojeg slijedi jak krik.
Mužjaci su krupnije građe, imaju snažniji vrat a zbog masnih jastučića na obrazima imaju i veću glavu.
Mužjaci su nešto krupniji od ženki.
Mužjaci su u pravilu veći i teži od ženki.
Mužjak je zatim odgovoran za održavanje mrijesta.
Mužjak pleše ljubavnu igru oko ženke.
Mužjak se prema svojim ptićima ponaša vrlo zaštitnički.
Mužjak u sezoni parenja dobivaju svijetloplavu boju grla, a ženke imaju manje svjetliju boju grla.
Mužu je rodila sina Aleksija IV.
"My Last Words" govori o ruskom ruletu i strahu koji igrač proživljava dok ga igra.
Mynky ili Münkü, njihov su ogranak.
Na 32,5 °C nastaje mužjak, a ako je temperatura viša ili niža, nastaje ženka.
Na 37. dodjeli Oscara (
Na 55-i dan, Big Brother je rekao ukućanima da moraju sastavit red ulazaka na nominacije.
Na 7. Skupštini HSU-a 14. ožujka 2008. izabran za predsjednika Stranke.
Na Adi Bojani se nalazi škola windsurfa.
Na Akademiju je uveo sakralno slikarstvo.
Na Akropolu se pristupalo kroz monumentalni ulaz –
Na albumu Rocker (izašao 2002. godine za Rock Express Records), grupa je dodala klavijature na svoj zvuk i ostavila samo jednu gitaru čineći zvuk grupe melodičnije.
Na albumu se nalazi 13 skladbi.
Na albumu se nalazi 18 skladbi.
Na albumu se nalazi 9 singlova: "Dan iza vječnosti", "Kiša", "Kraj", "Nakon svega", "Ne moren kontra sebe", "Zabranjeno vrijeme", "Pogled", "Tišina", "Majčina ljubav" i "Nisam sritna ja uz njega".
Na albumu se nalazi i kontroverzna pjesma "Rosa Parks" s kojom je Outkast napravio poveznicu između hip-hopa i borbe za prava crnaca.
Na albumu se nalazi i obrada “Lijepe naše” koju je Lille objavila u vrijeme Svjetskog prvenstva u nogometu.
Na albumu se većinom nalaze obrade pjesama raznih izvođača (
Na albumu su se našli i singlovi "Tibet" i "Padam".
Na albumu su se pojavili gostujući pjevači Joakim Göthberg (na pjesmi "Cold Mouth Prayer") i A. A. Nemtheanga (na pjesmi "Accuser / Opposer").
Na albumu The Rose Has Teeth in the Mouth of a Beast skupine Matmos iz 2006. jedna se skladba zove "Tract for Valerie Solanas", u kojoj se nalaze dijelovi SCUM Manifesta.
Na anonimnom jugoslavenskom natječaju za spomenik podhumskim žrtvama 1968. dobiva prvu nagradu.
Na arheološkom nalazištu Tel Dan, nađeni su i ostaci toga svetišta koje je bilo u uporabi sve do helenističkog razdoblja.
Na arheološkom nalazištu u dolini rijeke Awash, pronađene su mnoge udubine stožastog oblika načinjene od crvene gline, materijala koji se obično formira pod utjecajem temeperatura od 200 °C.
Na audiciji je bilo još nekoliko potencijalnih vokala, ali su otišli čim su čuli kako Chester pjeva.
Na audiciji za "Love Happy", posljednji film što ga je snimio zajedno s braćom, producent Lester Cowan tražio ga je da izabere jednu od tri starlete za jednu scenu.
Na aversu je prikazan zaštitnik grada sv.
Nabava moderne poljoprivredne mehanizacije bila je dopuštena jedino državnim poduzećima i zadrugama, što koči razvoj poljoprivredne proizvodnje.
Na bazi repa ima veliku žućkastu kupu.
Na birališta je izašlo 54,62% birača Republike Hrvatske.
Na biskupov poziv za podupiranje isusovaca, Istvanffy se je prvi odazvao te je bio prvom osobom koja je donirala nešto isusovačkom kolegiju, a da nije bila iz crkvenih krugova.
Na bojištu 4. armije Nijemci su zauzeli Koprivnicu i proširili mostobrane kod Virovitice.
Na Brands Hatchu, došlo je do velikog sudara na startu, u kojem je sudjelovalo desetak vozača, među kojima i Laffite.
Na brdu Osoje (sjeverna strana Buturovice) nalazi se niz od 18 gomila, manjom gradinom i promatračnicom.
Na brežuljku je tijekom cijele godine cvjetalo cvijeće - elanor i niphredil.
Na brodu ili čamcu, glavna paluba je vodoravna struktura koja tvori 'krov' trupa, koji jača trup i služi kao glavna radna površina.
Na "B" strani nalazi se "Love On A Tightrope".
Načelnik općine je Ivan Tomljenović.
Načelno se umjetna pužnica ugrađuje u samo jedno uho, u trajanju od nekoliko sati.
Na čelu društva je Marina Šain.
Na čelu države nalazi se predsjednik koji imenuje premijera.
Na čelu je organizacije glavni tajnik.
Na čelu konferencije nalaze se predsjednik, podpredsjednik i glavni tajnik.
Na čelu ministarstva je ministar obrane, a po potrebi mogu ga mijenjati zamjenik/ca ministra i pomoćnici ministra, sukladno njegovoj Odluci.
Na čelu regija je indendant, kojeg imenuje predsjednik Čilea.
Na čelu saveza bio je Središnji odborom i predsjednikom.
Na čelu skupine je Clay Morrow koji svoj klub štiti putem korumpiranja lokalnog šerifa, bliskim odnosima s Charminškom zajednicom te metodama nasilnog zastrašivanja.
Na čelu Srijemske oblasti, kojoj je središte u Vukovaru, bio je veliki župan.
Na čelu svake dobne skupine stoje zapovjednici, a na čelu sveukupne mladeži zapovjednik koji provodi sve odredbe Postrojnika, kojeg izvješćuje o radu.
Na čelu Visokog povjerenstva za izbjeglice koje je vodio, zbrinuo je na stotine tisuća izbjeglica.
Na čelu Vlade je premijer i pet potpredsjednika.
Na čelu Vojnoga suda (predsjednik) bio je kapetan Vladimir Ranogajec.
Na četvrtoj godini sveučilišta prosječno je postizao 20,1 poena, 4,9 skokova i 3 asistencije.
Na cijelom turniru, Basinas je bio veoma važan igrač grčke reprezentacije.
Načinio prve snimke crnogorskih narodnih pjesama na radio valovima nakon Drugog svjetskog rata.
Način letenja i neki anatomski detalji povezuju sadže s golupčarkama, dok neke druge osobine više podsjećaju na močvarice.
Način na koji su muslimani došli do ranijeg znanja je ključan.
Načinski su se prilozi također tvorili od pridjeva sa sufiksom -ьsk- dodavši im nastavak -y (zapravo podrijetlom instrumental množine; npr.
Nacionalistička Kina godinama je, u razdoblju između dva svjetska rata, vitlala mačem prema Tibetu, no ipak je poštovala sporazum iz Simle.
Nacionalisti smatraju da britanska vlada nije dovoljno učinila da prekine štrajk i održi Saningdejlski sporazum.
Nacionalizirani su odmah 1945. godine svi veleposjedi, a oduzet je i "višak zemlje" seljacima koji su imali više zemlje (preko 20 do 25 hektara, ovisno o području).
Nacionalna žandarmerija) je prihvatila francuska vojska te ima manje promjene u odnosu na 92FS, npr. nema sigurnosnu kočnicu.
Nacionalni je spomenik Bosne i Hercegovine.
Nacionalni park obuhvaća gotovo trećinu brda Karula.
Nacionalni park Sibiloi leži na istočnoj obali, dok se parkovi Središnji otok (najpoznatiji kao razmnožavalište krokodila, zbog čega ga zovu i "Krokodilski otok") i Južni otok nalaze na jezerskom otocima.
Nacionalni park Waterberg -
Nacionalni statistički ured Malte prilikom popisa stanovništva ne vodi evidenciju o etničkoj pripadnosti.
Nacisti su išli toliko daleko da su poduzetnike koji su svoje proizvode prodavali po većim cijenama klasificirali kao izdajnike, odnosno optuživali su ih za sabotažu države i cijelog gospodarstva.
NAC je odlučio preimenovati stadion u "stadion Rat Verlegh".
NAC-ovi navijači 2007. na B-strani prije početka utakmice NAC-PSV.
Nacrtat će kružnicu u sredini ekrana radijusa 50 pixela.
Nacrte za male, jeftinije i manje reprezentativne arkade zatražilo je Gradsko poglavarstvo od Bolléa 1896. godine.
Nacrt ugovora potpisan je 28. studenog 1962.
Nadahnut motivacijskim govornikom zvanim Johnny Wu (Ken Jeong), Lugo odluči postati "pozitivan" i smišlja plan da otme Kershawa zato da bi mu mogao prebaciti čitavu imovinu.
Nada Kisić Kolanović, 2 sveska., Hrvatski državni arhiv, Zagreb, 2003.
Na dalekoistočnom prostoru regije Zeleni klin prema posljednjem popisu živi 94,058 Ukrajinaca, uglavnom u Primorskom kraju.
Nadalje, Banovina Hrvatska je imala potpuno autonomno pravosuđe, od prvostupanjskih do prizivnih i ostalih sudova, a nad sudovima nije bilo nijednog višeg suda izvan Hrvatske.
Nadalje, bilo je veličanstvenih športaša koji nisu imali ”ekipnu” pozadinu, a ušli su u povijest športa i Olimpijskih igara, npr.
Nadalje centralnoj vlasti trajno ostaju svi carinski prihodi.
Nadalje čine zajedno jednu rječicu, koja se zove Matica.
Nadalje, dva glazbenika koji su svirali u pratnji ubrzo gube motivaciju i odlaze iz sastava.
Nadalje, imao je mogućnost obavljanja prostorno razlučene spektroskopije s visokom spektralnom razlučivošću.
Nadalje, jednu od osnovnih karakteristika realizacije identiteta tvrtke predstavlja kontinuiranost djelatnosti na uspostavljenju tog identiteta.
Nadalje je izjavio da stvaranje EGS-a predstavlja "pragmatična sredstva za dobivanje prednosti".
Nadalje, koncept psihohistorije, koji događajima u serijalu daje osjećaj racionalnoga fatalizma, ostavlja malo prostora za moraliziranje.
Nadalje, Pokemoni poglavito Borbenog tipa imaju izraženu želju sudjelovati u borbama (na što upućuje i naziv tipa), s ciljem jačanja samih sebe.
Nadalje, postoje višestruki lanci s tuljcima prema DIN 8171 za transportne uređaje, lanci za člankaste konvejere DIN 8175, lanci za lančaste trase DIN 8176 i lanci za stružne konvejere DIN 8177.
Nadalje, pri planiranju se gledalo i na obrise sela koje je organizirano je u obliku vola, gdje volovsku glavu čini brdo Leigang, a dva drveta na njemu čine rogove.
Nadalje, privid pokretima razvedene i otvorene mase, koja se negira, dematerijalizira se i svjetlošću što dolazi iz nepostojećeg izvora, te razara i obris i površinu podređujući ih vlastitom samovoljnom kretanju.
Nadalje, Rafael Márquez se smatra jednim od igrača koji najbolje predviđaju protivničke pokrete, što mu omogućuje presjecanje dodavanja i brzo pokretanje kontra - napada bez potrebe za uklizavanjima.
Nadalje, sila je razmjerna masi svakog tijela posebno, a njezina veličina opada obrnuto razmjerno s kvadratom udaljenosti.
Nadalje, taj je plašt otporan na kletve i čarolije, pa ga se primjerice ne može prizvati kako bi vlasnik postao vidljiv.
Nadalje, treba napomenuti kako je Tianyou popularna pjevačica, koja u zadnje vrijeme nije imala hit.
Nadalje tvrdi da je Wickham bio raskalašen čovjek koji je imao probleme s kockom.
Na današnjoj karti pokriva zonu Hadiya i dijelove zone Gurage na sjeveru Regije Južnih naroda, nacionalnosti i regionalne države (SNNPRS) i neke središnje-južne dijelove Oromije.
Na dana strijeljanja osuđenike na smrt utrpali su u dva kamiona, u svaki po trinaest ljudi.
Na dan drafta, Green je u razmjeni igrača zajedno Delonte Westom, Wally Sczerbiakom i izborom 2. kruga drafta (
Na dan raspuštanja Sabora, mandatima je raspolagalo 15 političkih stranaka i 12 nezavisnih zastupnika, među kojima je osam predstavnika nacionalnih manjina.
Na Dan splavara, 25. kolovoza, slavi se simbolički kraj ljeta na Savi, kada se sa zapaljenim bakljama kreće prema mostu.
Nadao se kako će naslijediti i titulu vojvode, ali je ona pripala Lotharu od Supplinburga.
Nadareni igrač dribla bez gledanja.
Nadbiskup Canterburya WILLIAM SANCROFT je posvetio za biskupa Johna Tilltsona.
Nadbiskup Lefebvre više nije poduzimao daljnja ređenja biskupa.
Nadbiskupska palača sadrži Bizantinski muzej, gdje se nalazi ogromna kolekcija ikona.
Nađene grobnice sadrže kosture, bez priloga.
Nađeni su u velikim dubinama.
Nađeni su zapisi koji tvrde da se Marija nije odnosila s jednakim poštovanjem prema svojoj novoj maćehi, koja je usto bila i mlađa od nje.
Nader je tvrdi kritičar korporacija, za koje veruje da imaju previše moći i da podrivaju temeljne američke vrednosti demokracije i ljudskih prava.
Na desetu godišnjicu svog dolaska na vlast (
Nadgrađe broda, gledano sa strane, izgleda prilično masivno.
Nadgrobne ploče nose oznake nacionalne pripadnosti (starohrvatski i dalmatinski grbovi, polumjesec i zvijezda) i zanimanja (mač, kubura).
Nadgrobni natpisi su na židovskom, njemačkom i srpskom.
Na dijelu zaljeva danas se nalazi Park prirode Molentargius - Saline.
Nadimak kluba je Žuta podmornica.
Nadimak mu je bio Hilmi (blagi).
Nadimak "neuprljani" je predstavljao čisto, bijelo polje zastave.
Nadimak "Tails" dolazi od toga da ima dva velika dlakava repa kojim može letjeti i napadati zlikovce.
Nadimak, za razliku od imena, uvijek odražava ne željene, već realne osobine i kvalitete, teritorijalno ili etničko podrijetlo, prebivalište njihovih nositelja, te označavaju na taj način poseban smisao koji su imale te osobine i kvalitete za okolinu.
Na dionici pokraj rijeke Save, izgrađen je grad Saldae (Brčko).
Na dionici pruge od Krapine do državne granice brzina je trenutačno ograničena na 20 km/h s osovinskim pritiskom od 160 kN/os jer je pruga u vrlo lošem stanju.
Nadležnost se dodjeljuje za dio starog prostora, obično u obliku poddomene, drugom imeničkom serveru i administrativnom identitetu.
Nad lipom 35 je humoristično-glazbeni show nastao je u produkciji Nove TV, snimljeno je ukupno 3 sezone, a premijerno se emitirao od 2006.godine.
Nadmašio je rekord momčadi Darrella Griffitha koji je postigao 38 koševa 1981. godine.
Na Dmitrijev nagovor, pop ga odluči tamo odvesti, ali pješice, jer do tamo ima "svega jedna vrsta" - međutim, ispostavi se da je zapravo tri vrste.
Nadmoćniji u naoružanju, Japanci su bombardiranjem gradova prouzročili teške gubitke, osobito među civilima.
Nadmorska visina grada je oko 170 metara.
Nadmorska visina tamo prelazi i 90 metara.
Nadnevak nije slučajno izabran.
Na dnu grba je prikaz srednjovjekovne tvrđave koja se još zove Tabija.
Na dnu je deblji talog mulja i teško je odrediti vodenu površinu jer slobodne vode gotovo da i nema pa je i riblji fond siromašan.
Na dolnjem zapadnom nivou kompleksa su tri dvorane s malim gledalištima.
Na donjoj cipelici mašnica je izostavljena, ali je zato tu izostavljenu vezicu umjetnica nalijepila u donji lijevi kut slike.
Nadopune za oklope i oružja poboljšavaju određene učinke tih oklopa/oružja, poput preciznosti ili štitova, dok nadopune za municiju ili granate daju stvari poput zapaljive municije ili smanjene brzine prilikom pogotka neprijatelja.
Nadovezujući se na rad u muzeju u Kölnu, ovaj posao je ušao u njen kasniji rad kao predavača.
Nadrealistički pisci i umjetnici su imali veliku sklonost fotografiji jer ništa nije moglo biti sličnije njihovoj težnji za „automatskim pisanjem“ od automatskog procesa fotografije.
Na drugim mjestima, Konvencija poziva na rodno razumijevanje nasilja nad ženama i obiteljskog nasilja kao temelj za sve mjere za zaštitu i potporu žrtvama.
Na drugoj godini odveo je Floridu do finala NCAA turnira u kojem su izgubili od Michigan Statea.
Na drugoj internetskoj stranici koja se također bavi prikupljanjem filmskih kritika (Metacritic) film ima prosječnu ocjenu 44/100 temeljenu na 51 zaprimljenom tekstu.
Na drugoj karti je Ilirik u doba rimske vladavine.
Na drugoj strani je Rizzardo da Strassoldo pokušao zadnji napad na Gradišku, ali je uspio zauzeti samo periferne utvrde.
Na drugoj strani, Saveznici su u stanju na bojišta dovesti znatno brojnije postrojbe, koje opremaju industrije koje na raspolaganju imaju izdašne izvore sirovina, energije i radne snage.
Na drugom CD-u se osim toga nalaze snimci od Tier, Asche zu Asche i Wilder Wein.
Na drugom i trećem segmentu glave nalaze se izrasline usnog aparata.
Na drugom izdanju sudjelovalo je 13 amaterskih pjevačkih skupina iz Hrvatske i Srbije: iz Starog Topolja, Bukovlja, Đakova, Vinkovaca, Ivanovaca, Sv.
Na Drugom kongresu SRPJ(k) u Vukovaru, 20-25. lipnja 1920, pobijedila je radikalna struja.
Na drugu stranu Hayden (
Nad samom lukom u Donjem Čelu nalazi se tvrđava Kaštio u čijim se podrumima za vrijeme napada gusara i pljačkaša moglo skloniti nekoliko stotina ljudi.
Nad skošenim podankom su dva kata punog korpusa zvonika i na trećem katu je loža s lanternom u obliku osmerokuta i lukovicom.
Nadsvijet je dimenzija u kojemu je igrač na početku kad stvori novi svijet.
Nad tanjur je postavljen platneni poklopac izrađen od Gore-Texa kako bi se spriječilo da išta uđe.
Na dubrovačkim plažama i kupalištima svakog se ljeta održava najpoznatije amatersko vaterpolsko natjecanje -
Na dugom i tankom ili slabo spojenom zaštitnom vodiču, mogao bi zato nastati i opasan dodirni napon ako bi fazni napon probio na metalne dijelove (tzv. masu).
Na dugom repu nalazi se jedna ili dvije otrovne bodlje.
Nadu u bolju budućnost nudi činjenica da nema međuetničkih problema.
Na dužnosti predsjednice Francuske alijanse Zagreb zahvalila se 2002. godine i predala ju sljedećim naraštajima.
Na dvanaestom mjestu je kontrolni broj koji se izračunava na osnovi sedam prethodnih brojeva u oznaci (brojevi od petog do jedanaestog mjesta), a od ostalih brojeva u oznaci odvaja se crticom.
Nadvratni zid sadrži bizantinsku klesanu kamenu ploču.
Nad Zemljom se tvari raspoređuju po visini, već prema tome jesu li teže ili lakše.
Nadzorni odbor obavlja poslove utvrđene Zakonom o HRT-u i Statutom HRT-a.
Nadzorni odbor se sastaje najmanje četiri puta godišnje.
Na engleskom govornom često se prenosi legenda o sv.
Na engleskom je zovu i "guatemalskom pasijonskom povijušom" (eng. Guatemala passion vine).
Na EP-u, su pored naslovne pjesme bile još dvije pjesme, "Devojka iz svemira" i "Možda, možda", a producent je bio Saša Habić.
Na europskim izborima 2004. i na regionalnim 2005., Liga se oporavila od naglog izbornog pada i dobila prvo 4,9 % (2004.) pa 5,6 % (2005.) ukupnih glasova.
Na Europskim prvenstvima osvojila je 14 medalja od čega 13 zlata i jedno srebro.
Na eurovizijskoj pozornici plesala je s oba spola, posebno sa striperima.
Na Excelsioru dolazi u sukob s kapetanom Suluom, nakon što je pokušao spasiti prijatelje i time prekršio izravnu zapovijed.
Na fakultetu djeluje nekoliko centara i škola u kojima se provodi znanstvena i istraživačka djelatnost, te djelatnost po načelima povezivanja prakse, znanosti, umjetnosti i visokog obrazovanja.
Na Fakultetu filozofije i humanistike Čilskog sveučilišta je od 1991. godine.
Na Fakultetu se trenutno izvodi osamnaest studija.
Na fasadi se nalaze prizori bitke s prikazima oba faraona, Setija I. na sjevernom i Ramzesa II. na južnom zidu.
Na festivalu u Puli film je nagrađen Brončanom arenom za film (ex aequo), dok je Velimir Bata Živojinović osvojio Zlatnu arenu za glumca, a T. Pinter za kameru.
Nafiksavši se prije susreta s Miom Wallace (
Na filmu je nastupala čak 56 godina.
Na Filozofskom fakultetu u Sarajevu predaje od 1963. godine.
Na FOI-u također postoji i doktorski studij te razni specijalistički studiji.
Na fotografskoj ploči snimljenoj 2. svibnja otkrili su komet.
Na francuskom imenica Concorde znači "dogovor, harmonija ili mir" te je ime najvjerojatnije izabrano kao aluzija na suradnju britanske i francuske vlade.
Na francuskom se naziva jeu de la grenouille.
Na Free Derry Corneru nalazi se spomen Štrajku glađu 1981. kao i još nekoliko murala.
Naftalan danas raspolaže sa ukupno 135 kreveta, od čega 26 kreveta višeg smještajnog nivoa.
Naftna industrija je glavni i nezamislivi gospodarski segment alžirske privrede.
Naftne kompanije su sada imale puno novca zbog velikih profita tijekom krize, no bile su također svjesne da im budući uspjeh ovisi o nekom drugom obliku energije.
Nagazne mine uveliko su koristile sve zaraćene strane tijekom rata; sveukupno ih je postavljeno oko 1,5 milijuna.
Na Geotehničkom fakultetu u varaždinu se provodi nekoliko studijskih programa.
Nagib je zato u tom slučaju dvostruko veći.
Nagib terena je iskorišten za izvedbu podruma „zidanice“ koji je djelomično ukopan, a zidan je kamenom i ožbukan.
Naglašavao je ulogu Rusije kao predstraže kršćanstva na istoku.
Naglašenih horizontalnih linija i ostakljena prizemlja, dematerijalizirajući nosivu konstrukciju zgrade, Ehrlich je u potpunosti prihvatio principe funkcionalističke arhitekture.
Naglasni mu je sustav originalno staroštokavski (no ubrzano je novoštokaviziran, najviše na sjeveru), uz čestu pojavu akuta, te peteronaglasni ili četveronaglasni sustav (ovisno o postojanju ili gubljenju akuta).
Na glasu je kao ljekovit.
Na glavi imaju kukmicu.
Na glavnoj osi napada na sjeveru, napad je počeo u isto vrijeme.
Na glavnom oltaru je rustična barokna pala iz 18.st. s prikazom sv.
Na glavnom pročelju formiran je plitki trijem sa zvonikom.
Na glavnom pročelju je jednostavan ulaz s nadvratnikom na kojem je urezan križ, iznad je polukružna luneta s lukom zidanim od dugih uskih kamenova.
Na glavnom pročelju se nalazilo pet velikih polukružno sklopljenih vratnih otvora.
Na glavnom pročelju su jednostavna vrata flankirana četvrtastim prozorima sa željeznim rešetkama, na pročelju je uzidana rimska stela nad kojom je kvadratna kamena ploča sa četverolisnim otvorom što je čest motiv na poljičkom području.
Na glavopršnjaku se nalaze šuplje helicere obrasle dlačicama koje imaju trnasti završetak i oči u prednjem, stražnjem i latoralnom redu.
Nagle promjene mjesta izvode leteći.
Nagnemo li malo tanjur na kojem se vrti takav zvrk, on će kliziti naniže, ali će mu osovina ostati okomita.
Nagnuti nad balkon izad ovog stubišta, kupaci i europski trgovci robljem su mogli promatrati robove i raspravljati o vrijednosti svakog, jer je svaka afrička etnička skupina imala svoju propisanu vrijednost i specijalizaciju.
Na gornjoj plohi jedne ploče nalazi se rozeta, a na ostalim stećcima nisu zabilježeni nikakvi ukrasi.
Na gornjoj razini su ulazna vrata s kamenim dovratnicima, a iz kuhinje se na sjevernom pročelju izlazi u vrt.
Nagovara Jahvu da digne ruku na Joba i na njegova dobra, kako bi se uvjerio da će se Job dići protiv Jahve i proklinjati Njegovo ime.
Nagovarao je župljane da zaborave na sv.
Nagrada ECHO Klassik za najbolju snimku vokalnoinstrumentalne skladbe (
Nagrada Grada Zagreba za životno djelo.
Nagrada je nazvana u čast vrataru, Ricardu Zamori.
Nagrada je uspostavljena u sezoni 1997.
Nagrada kao takva vrednuje kreativne vrijednosti u domicilnom glazbenom stvaralaštvu.
Nagrada publike festivala „Riječke ljetne noći“ – za koncert „Rock-filharmonija“
Nagrada se sastoji od priznanja, novčanog iznosa, skulpture akademskog kipara Petra Barišića i monografije.
Nagrada za najviše zasluge i postignute rezultate u teorijskom i praktičnom radu na području psihosocijalne i zdravstvene zaštite i promicanja prava i interesa djece.
Nagrade i priznanja ubrzo su počele pristizati.
Nagrađene tvrtke su na godinu dana dobile pravo korištenja titule „Najdonator“ i službenog logotipa.
Nagrade za sezonu 1968.
Nagrade za sezonu 1993.
Nagrade za sezonu 1999.
Nagrade za sezonu 2001.
Na gradini Gradac južno od naselja Smokvica (
Nagradu "Aleksandar Gomeljski" za najboljeg trenera Eurolige osvojio je dva puta (2007. i 2011.) a 2008.
Nagrađuje ih se nagradom koja se zove po slavnim betinskim brodograditeljima, Kalafat.
Na granici se val odbija (reflektira) prema natrag.
Na grbu se nalazi brod "Desire", brod s kojim je John Davis otkrio Falklandske otoke.
Na groblju je ekshumirano 938 tijela i na tom mjestu je postavljeno 938 bijelih križeva.
Na groblju koje se nalazi jugistočno nalazi se, između opstalih, i grobnica Zakarijanskih kneževa.
Na groblju u Jakšiću podignut je spomenik svim žrtvama Križnoga puta i nestalima u II. svjetskom ratu.
Na groblju Währing pokopan je 29. ožujka, a više od 30.000 ljudi bilo je na pogrebu, Godine 1827.
Na Grudi živi oko 800 ljudi, a pod Grudu se ubrajaju i zaseoci Bačev Do' (zapadno) i Tušići (istočno).
Na hipotekarnom tržištu vrlo veliko značenje imaju stambene hipoteke.
Na HRT-u se prikazuje emisija Od samice do fenderice koja govori o Čuvarima parka i njihovoj glazbi.
Na hrvatskom jeziku osobit uspjeh među čitateljima doživjele su Zatvorene igre, u suradnji s Idrizom Sušićem, objavljene u 4 izdanja, a na stranim jezicima Play the King's Indian (Pergamon Press, Oxford 1984.
Na hrvatskom području još niti jedan portret ovog tipa nije pronađen.
Na Hrvatskom radiju pokrenula je pokrenula je i uređivala emisiju U vizualnom kodu koja je emitirana na HR3.
Nahum se u Bibliji spominje jedino u ovoj proročkoj knjizi.
Na HVU smještaj je osiguran u jednokrevetnim i dvokrevetnim sobama.
Na idućim prvenstvima je SR Njemačka i DR Njemačka su se ujedinile.
Nailaze na Snubbulla, Marilla, Cubonea i Raichua, koji ih maltretiraju neko vrijeme, a zatim se s njima sprijatelje.
Naime, bez osobita lingvističkoga znanja, a pišući za školske potrebe, sastavio je hrvatsko-latinski rječnik.
Naime, biskup donat smatrao je sv.
Naime, bivši predsjednik RH prof. dr.
Naime, blokadom tih receptora onemogućen je mehanizam kojim se krvne žile sužavaju i dolazi do širenja krvnih žila.
Naime, Chandela vladari su bili sljedbenici tantričkog kulta koji je naukovao kako je zadovoljavanje zemaljskih želja prvi korak prema krajnjoj slobodi.
Naime, dok je služio kao husar, u svojem je puku slovio kao prvi bekrija i sudionik u dvobojima.
Naime, do sada je poznata Ivanova žena Katarina, kćerka magnata Ivaniša Nelipića iz Južne Hrvatske, s kojom je Ivan imao sina Jurja I, začetnika cetinske frankopanske loze.
Naime, glazbena raznolikost potječe od toga što skladatelji duhovne glazbe svoju vjeru izražavaju kroz njima najbliži i najprihvatljiviji glazbeni pravac, stvarajući tako skladno jedinstvo (vjere i poruke) u (glazbenoj) raznolikosti.
Naime, gornji argument pogrešno drži da svećenik "uzima posredničko mjesto Isusu" i time radi direktnu suprotnost s Biblijskim citatom 1 Timoteju 2:5.
Naime, gospođa D'urfé, kojoj je bilo 50-ak godina, imala je čudnu želju - željela se pomladiti, ali ne kao djevojčica, već kao dječak.
Naime, grčke i rimske luke u kojima se trgovalo vinom imale su jasan koncept razloga zašto se proizvodi baš ovo ili ono vino, kakva je svrha tog vina u pojedinoj zajednici i kakva je njegova ekonomska i kulturna vrijednost.
Naime, Henrik VII. platio je 14 000 funti samo za svadbeni nakit, a grad London nije štedio na veličanstvenim pripremama za doček infantkinje.
Naime, iako se obično mogućnost provođenja vlastite volje unatoč otporu vidi kao specifičnost moći, taj aspekt ustvari je marginalan u njemačkom izvorniku.
Naime, igračima je predviđena isplata jednake količine novca bez obzira plasirali se u playoff ili ne.
Naime ispočetka rada u Hofburgu, Hildebrandt je imao veliku konkurenciju i stalnu borbu, sa prvim graditeljem Hofburga arhitektom Fischer von Erlachom, zbog toga je radije radio za vanjske aristokratske naručioce.
Naime, jedan od prvih Lhoteovih učenika bio je Sava Šumanović koji je donio «konstruktivno slikarstvo» u Hrvatsku.
Naime, kao glavno pogonsko gorivo u čudovišnoj tvornici je dječji plač.
Naime, malo viša doza od one terapijske jest toksična doza, pa ako se srčani glikozidi uzimaju u tek malo većoj dozi od propisane vrlo je vjerojatno da će se javiti nuspojave koje mogu biti vrlo opasne.
Naime mi neznamo, nesposobni smo, lijeni i još štošta nevalja u našoj radnoj etici jer naprosto nema drugog objašnjenja za strmoglavi napredak Hrvatske prema društvenom dnu u posljednjih 20 godina.
Naime mora se uzeti u obzir kada se javlja ideja suverenosti, to je su vremena građanskih ratova, dinastičkih borbi, sveopće nesigurnosti i stvaranja država-nacija odn. nacionalih država, 16. i 17. stoljeća.
Naime, na dušiku je uvedena butilna skupina čime je skopolamin postao pozitivno nabijeni ion butilskopolaminij, tj. butil hioscinij.
Naime, nakon potresa, u Gradu je buknuo požar, koji je uništio velik broj stambenih i ostalih zgrada.
Naime, na poziv generalnog menadžera Barcelone Zorana Savića, otišao je krajem travnja na tjedan dana posjetiti Barcelonu, gdje je Rikić trenirao s juniorima tog kluba.
Naime nazvali su se po najpoznatijem serijskom ubojici u ondašnjoj Jugoslaviji, Metodu Trobecu te načinu na koji je taj serijski ubojica uklanjao trupla svojih žrtava.
Naime, njegovo je vlastelinstvo prilikom turskih prodora bilo opustošeno i ostalo bez znatnog broja kmetova, pa je nastojao privući nove, obečavajući im brojne olakšice.
Naime, njegovo tijelo nije uništeno već je dopola obuhvaćeno Mračnom zonom.
Naime, osim što se nalazi na početku ulaska u uži centar grada ona je posljednji objekt prije razdvajanja Save u grad i dalje prema Sisku.
Naime, početkom pedesetih godina su agenti izraelskog Mossada diljem Egipta postavljali bombe na zapadne ciljeve, s namjerom diskreditacije novog egipatskog režima i sprečavanja britanskog povlačenja iz Egipta.
Naime poklonici natjecanja su izgubili zanimanje za Formulu 1, prvenstveno zbog višegodišnje dominacije Michael Schumachera i Ferrarija.
Naime potvrđeno je da obitelj Williams nakon utrke više neće biti uključena u momčad koja će i dalje nositi njihovo ime.
Naime, praksa kojom je marksizam ostavio trag u modernoj povijesti ne izgleda baš kao nešto čime bi se on imao razloga hvaliti."
Naime, presvučen je u plavo - sivu Tvid tkaninu, s tamno plavom tkaninom na prednjici zvučnika i plavom ručkom za nošenje.
Naime pridošlice su sa sobom donijele štokavštinu s kojom se govorilo u Posedarju.
Naime, prije nego što je umrla kada je Gustavu bilo 16 godina, željela je da joj sin uspije u nogometu.
Naime, stari riječki patricijat smatrao se dovoljno bogatim ako je posjedovao kuću u Starom gradu i vinograd na Brajdi pa mu je takvo bogatstvo izgledalo basnoslovno.
Naime, tijekom bitke njemački bi zapovjednici tenkova često otvarali poklopce kupolica i izvirivali van kako bi imali što bolji pregled bojišta.
Naime, ulaz u tunel počinje od sobe glumca koji glumi lik Lopahina, te Max prijevarom udalji glumca s predstave.
Naime, u pojedinim zaseocima i naseljima postoje ogromna razilaženja u broju birača i broju stanovnika, a birači su često prijavljeni na adrese bez kućnog broja.
Naime, u svoju analizu on uvodi razlikovanje funkcionalnih, disfunkcionalnih i nefunkcionalnih posljedica koje omogućavaju adaptaciju ili prilagođavanje datog sustava.
Naime, većina džiju-džicu stilova je uz tehniku zahtijevala i mnogo snage.
Naime, vrlo brzo se našao u dvostrukoj ulozi – diplomatskoj i vojnoj.
; naime, započeo se istovremeno prikazivati u 4134 kina od kojih je njih 3300 bilo u 3D formatu.
Naime, zbog visokih vodostaja rijeka lokalni vodotoci ne mogu utjecati u njih već se voda vraća prema izvorištu.
Na internetu su objavljene nove pjesme "Stuck", "I Wanna Be Bad", "Can't Stop Wont Stop", "Too Young To Die" i "Stay".
Naišao je na pretežno pozitivnu reakciju.
Na iskren zahtjev svog djeda, Kondama Raju, Sathyam je otišao živjeti s njim na neko vrijeme, pomažući mu u kućnim dužnostima (kuhanje, čišćenje itd.).
Na isplativosti daje očekivana izgradnja gospodarskih objekata na sjevernoj strani Kočinjeg brda.
Na istočnoj Javi je u 13. st. nastalo hinduističko kraljevstvo Majapahit koje je za to doba bilo vrlo moćno i razvijeno, te se to razdoblje u povijesti naziva "zlatnim dobom Indonezije".
Na istočnom rubu se nalazi tamni oblak prašine koji blokira svjetlost.
Na Istoku (Sirija) pojavljuju se tornjevi.
Na istom fakultetu od 1976. predavao je na poslijediplomskom studiju smjera lingvistike, a od 1979. do 1985. godine bio je voditelj toga poslijediplomskoga studija.
Na istom Fakultetu postigao je 1986. znanstveni stupanj doktora znanosti iz područja humanističkih znanosti, obranivši disertaciju „Književno djelo Jože Horvata“.
Na istom festivalu godinu kasnije pjeva u duetu s Majdom Petan pobjedničku pjesmu "Melodije morja in sonca".
Na istom je radnom mjestu bio sve do 1935.
Na istom se trgu nalaze i Kaptolske kurije niz baroknih kurija za stanovanje kanonika.
Na istom sveučilištu je i umirovljen u statusu profesora emeritusa.
Naivne su djevojke raskomadale oca i stavile ga u kotao, ali Medeja nije dodala svoje čarobno bilje te je Pelija ostao mrtav.
Na izborima 1990. osvojio je zastupničko mjesto u Skupštini općine Srebrenica.
Na izborima iz 2009. osvojili su 160 mjesta, no kasnije je taj broj pao na 129. Drastičan pad popularnosti stranke rezultat je velike grčke financijske krize, koja je došla do vrhunca u vrijeme vladavine PASOK-a.
Na izborima je izabran za zastupnika u 12. zasjedanju Kneseta, te je imenovan pomoćnikom ministra vanjskih poslova Moše Arensa, a potom Davida Levija.
Na izborima za predsjednika Francuske 2017.
Na izbornik dolazi pritiskom tipke Exit ili određenih slova na tipkovnici.
Na izbornoj skupštini održanoj 15. veljače 2003. godine za novog je predsjednika KUD-a "Kaštel" izabran Vladimir Šarić.
Na izgradnju Zlína također je utjecao koncept „vrtnog grada“ Ebenezera Howarda.
Naizraženije otiču limfni čvorovi u predjelu vrata.
Na izvanrednom zasjedanju Svetog arhijerejskog sabora, 11. prosinca 1940, jeromonah Valerijan je izabran za vikarnog episkopa budimljanskog.
Na izvoru Una čini bajkovito plavozeleno jezero okruženo šumom i visokim strmim liticama.
Najade su bile često sklone ljudima, davši vlagu njihovim poljima i plodnost oranicama.
Najaktivniji je u sumrak.
Na japanskom ime znači udaljeni ptičji otoci.
Najavio je da će do zime 2015.
Najavljena je prije finala četvrte sezone.
Najavljeno je i objavljivanje romana "Kod Alberta" (Bei Alberto) u prijevodu Alide Bremer za 2007.
Najavljivao se podizanjem i otuda potječe izraz.
Najbliža je policijska postaja u Great Hangletonu koji je udaljen oko 6 milja (9 kilometara).
; najbolja kinematografija, crno-bijela - Joseph Ruttenberg; najbolji redatelj -
Najbolja momčad prvenstva izabrana je posljednjeg dana natjecanja.
Najbolje igračke dane u karijeri proveo je u NK Zagrebu.
Najbolje očuvana cjelina u kompleksu je zatvorena gradska jezgra koja je bila smještena odmah do ulaza.
Najbolje odlike NH90 su trup potpuno napravljen od kompozita (otporan na koroziju) i "fly-by-wire" sustav kontrole letenja.
Najbolje rezultate u dosadašnjoj karijeri ostvario je u drugom dijelu sezone 2013.
Najbolje tri momčadi su išle u drugi krug.
Najbolji je kad se drži svoje oponašajuće pantomime, ali je ovaj snimio jeftinu komediju u kojoj je ravan bezbrojnim drugim komičarima.
Najbolji je kosac proglašavan je “kosbašom”.
Najbolji joj je prijatelj (i tajna simpatija) Tim, s kojim se često druži na recepciji ureda.
Najbolji plasman ostvarila je u sezoni 2010.
Najbolji primjeri su kvadratični tornjevi s velikim ostakljenim površinama, ukrašeni keramikom i crvenim opekama.
Najbolji rezultat je 12. mjesto Karle Šitić 2012.
Najbolji rezultat je ostvario u bacanju kugle 1924. kada je osvojio 12. mjesto.
Najbolji rezultat na ergometru 2000m mu je 5:45.5.
Najbolji rezultat ženske reprezentacije je 5. mjesto 2001.
Najbolji sudionici utrke postižu prosječnu brzinu od oko 100 km/h na stazi duljine od oko 3000 km.
Najčešća je u kišnim šumama, gdje raste na deblima i granama stabala i, povremeno, na stijenama.
Najčešća pojava su nespecifični blogovi koji zadiru u razne teme.
Najčešće gamepad sadrži tipke za kretanje (gore, dolje, lijevo, desno, tzv.
Najčešće je bio građen u 15. i 16. stoljeću.
Najčešće je igrao na poziciji desnog braniča.
Najčešće je oblika kupole površine od 22 četvorna metra, a može i više, ovisno od težine pilota.
Najčešće je okruglog do jajolikog oblika, a veličina joj je između 9 i 11 mikrometara.
Najčešće je prikazan izgledom sa kraja drugog nastavka - u plavoj, poderanoj košulji, naoružan odsječenom sačmaricom, te motornom pilom učvršćenom na mjestu šake desne ruke, koju je izgubio ranije u borbi.
Najčešće je zelene, odnosno maslinaste boje, premda ponekad zna biti i zlatno-žućkaste boje.
Najčešće korištena vakuumska sisaljka je lamelna sisaljka (ponekad se naziva i Gaedova sisaljka).
Najčešće obitava na samom dnu.
Najčešće, ovakvi igrači su najobdareniji igrači u cijeloj momčadi, te imaju razvijene sposobnosti driblanja, udaraca prema golu, dodavanja, kao i smisao za vođenje momčadi, stoga ne čudi da su brojna krila kapetani momčadi.
Najčešće se čuje za vrijeme sezone parenja, u travnju i svibnju.
Najčešće se dijeli na mušku i žensku športsku gimnastiku, i to na način da se vježbači natječu na preskoku, ručama, konju s hvataljkama, karikama, preči i na tlu, dok se vježbačice natječu na tlu, dvovisinskom razboju, preskoku i gredi.
Najčešće se hvata u veličinama do 40 cm.
Najčešće se koristi direktno u konačnoj potrošnji energije za grijanje, kuhanje ili zagrijavanje tople vode, ali se može koristiti i za proizvodnju električne energije i topline, te se odnedavna sve više koristi za proizvodnju biogoriva.
Najčešće se koristi za kupanje.
Najčešće se nalaze napodručjima s dosta čistog pijeska i pješčanim dnom.
Najčešće se o Tvrđavi i Dervišu i smrti govori u paru, gotovo kao da je riječ o dijelovima istog ciklusa, o nastavcima.
Najčešće se piše malim početnim slovom (osim imena).
Najčešće se prepoznaje po širokim rukavima i pojasu.
Najčešće se prvi simptomi javljaju nakon što se dijete prestane hraniti majčinim mlijekom.
Najčešće se sastoji od 11-14 nota po pjevu, koji postaje glasniji i brži, a zadnje tri note su različite od prethodnih: zit-zit-zit-zit-zit-zit-zit-zit-zit-zit-zirt.
Najčešće se tvrdi da "takva riječ ne postoji".
Najčešće se ugrađuje zajedno s drugim uređajima za odvlaživanje pare.
Najčešće su boje crvena, crna te krem i plava sa srebrnim potkrznom ili bez njega.
Najčešće su izloženi opasnosti od plamena, dima, otrovnih para, urušavanja objekata, pada predmeta i kemikalija.
Najčešće su izvedbe s 3 lopatice, a ponekad se mogu vidjeti i izvedbe s 2 lopatice.
Najčešće su tada na istim stupovima postavljena dva međusobno usporedna noseća užeta, svako sa svojom kabinom.
Najčešće su to pogoni teške industrije, koji su smješteni izvan širih gradskih područja.
Najčešće tahikardije širokih QRS kompleksa su ventrikularne tahikardije, a uskih QRS kompleksa supraventrikularne tahikardije, iako ima izuzetaka što je važno za kliničku praksu.
Najčešće zastupljeni simbol na ovom lokalitetu je simbol križa.
Najčešći simptomi uključuju pojačan vaginalni iscjedak koji ima miris po ribi.
Najčešći su dijabetes, hipertenzija i visoke razine kolesterola.
Najčešći su nazivi Jaheem (vatra), Jahannam (pakao), Ladthaa (ognjena vatra), Sa’eer (ognjeni plamen), Saqar (vrućina), Hatamah (slomljeni dijelovi) i Haawiyah (bezdan).
Najcitiraniji je hrvatski geoznanstvenik i do sada je publicirao 40 znanstvenih radova u renomiranim međunarodnim časopisima, koji su citirani više od 3.500 puta (
Najdraže što govori je: Oh, bother.
Najdulja obala, ona u Vinodolskom kanalu, može se podijelit u tri cjeline.
Najduže je tradicije od svih takvih časopisa u Hrvatskoj.
Na jedanaest najvećih otoka, koji zauzimaju 95% ukupne površine državnog teritorija, živi velika većina stanovništva.
Na jednoj pali nepoznatog slikara iz 16. stoljeća sv.
Na jednoj regati 1958. upoznao je Judy Nye, kćer čikaškog proizvođača opreme za jedrenje.
Na jednom drugom nalazištu u Bouriju (Etiopija) pronađeno je oko 3000 kamenih artefakata starosti oko 2,5 milijuna godina.
Na jednom od križeva je tekst: "V samostan: Ieromonah: Teofil: Milković, bi nastojnik Teodor.
Na jednom oltaru je kip Isusa pod križem.
Najednostavniji način da se postigne kondeziranje je podhlađivanje dijela ventilacijskog sustava i time nakupljanje hlapivih organskih tvari u tekućem - kapljevitom obliku.
Najefikasniji igrač s ukupno 114 golova je Andrej Skabelka.
Najgrlatiji te Torcide bili su zatvarani i izbačeni iz škola i sveučilišta, samo zato što su navijali za Hajduka i isticali svoje hrvatstvo.
Najgušće je naseljena središnja Hrvatska (115 st.
Najimpresivniji dio slapova je tzv.
Najispravnije je pod destinacijom podrazumijevati jedno ili više mjesta u koja turisti dolaze i borave, a koja predstavljaju osnovni cilj njihovih kretanja.
Najistaknutija zgrada je bila zgrada Mjesnog doma u kojoj su se povremeno prikazivali filmovi, održavali sastanci i održavale probe gimnastičkog društva.
Najistaknutije osobe na strani Kraljevine bili su princ Souvanna Phouma i princ Boun Oum, dok su se na strani Pathet Laoa isticali princ Souphanouvong i Kaysone Phomvihane.
Najistaknutiji igrači te momčadi bili su quarterback Bart Starr te halfback Paul Hornung.
Najistočnija gomila ujedno je i najveća, promjera oko 10 metra i visine oko 1 metar.
Najjače Londonove sile javljaju se između velikih, složenih molekula s velikim elektronskim oblacima koje je lako iskriviti ili polarizirati.
Najjači je prvobitni utjecaj latinskoga svakako vezan s pokrštavanjem i vezivanjem uz Katoličku Crkvu, sredinom VII. st.
Najjednostavije bi bilo izrezati naranču na pola da svaka strana dobije jednak dio.
Najjednostavnija primjena jest stvaranje računalnih krajolika.
Najjednostavnije “oči” (u jednostaničnih organizama to su tek organele, “ocellusi”) ne čine ništa drugo već razlikuju svjetlo u okolini od mraka, što im dostaje za usklađivanje jedinke s cirkadijanim ritmovima.
Najjednostavnije se prepoznaju navlake kod kojih su starije naslage navučene na mlađe (tzv. navlačenje u sekvenci) ili obrnuto (tzv. navlačenje van sekvence).
Najjednostavniji način jest navesti uzastopne nizove znakova, počinjući sa početnim nezavršnim znakom i završujući sa nizom znakova, te produkcijskim pravilima koja su primijenjena.
Najkišovitiji je mjesec svibanj sa 168 mm oborina a najmanje oborina je u studenom, 50 mm.
Najlakše ih je propoznati ovako:Naglasci hrvatskoga standardnog jezika.
Najljepša je keramika ukrašena posebnim načinom slikanja kojeg su naučili od Egipćana (
Najljepše razdoblje za provod u Sukošanu je upravo ljeti, kada se skoro svake večeri organiziraju fešte.
Najlošiji na vagi su bili Vanja i Miro, ali Miro iskorištava -1 kilogram iz prve epizode i prelazi crvenu liniju čime Keti napušta kuću.
Najmanje 4 glazbala nastala su od klasične španjolske gitare sa šest žica, to su requinto, bordonua, cuatro i triple.
Najmanje jedno objavljeno znanstveno istraživanje govori da uzimanje luteinskih nadomjestaka ili povećana količina luteina u dijeti rezultira poboljšanjem vidne točnosti, dok druge studije predlažu da nadomjesci luteina mogu usporiti starenje leće.
Najmanji motivi i najveći uzorci su izrađeni prije oslikavanja, te prenešeni na stražnju stranu pergamenta ravnalom i šestarom, dok su se detalji dodavani slobodnom rukom olovnom olovkom.
Najmlađa Lucy uđe u jedan stari ormar koji je odvede u drugu zemlju, imenom Narnija, u kojoj vlada bijela čarobnica Jadis zbog koje vječno traje zima.
Najmlađi je treset, pa smeđi ugljen.
Najniža ikada registrirana temperatura bila je − 42.9 °C (
Najniže razine promatrane su u kasno ljeto i zimom – prije proljetnih poplava.
Najnovija je pjesma „Hey Ya!“
Najnovije inačica T-90AM/MS imaju znatno unaprijeđen hardver i softver u odnosu na T-90A/S modele, odnosno unaprijeđenu cjelokupnu paletu optičko-elektriničkih sustava zajedno s novim topom poboljšane preciznosti i unaprijeđenim automatskim punjačem.
Najnoviji je osvojen 2013., pod vodstvom trenera Johna Farrella, kad su pobijedili St.
Najomiljeniji su mu baranjski pejzaži (Kopački rit, Zeleni otok kod Batine, Puškaš).
Najpopularnije i najpoznatije Relkovićevo djelo jest "Kućnik", tiskan u Osijeku 1796.
Najpopularnije pjesme s albuma su: "Pepeo", "Glupost" i "Istok Zapad".
Najpouzdanija procjena je oko 10% njezinog stanovništva (125 milijuna ljudi), drugo mjesto u Sjedinjenim Državama, a očekuje se da će se učetvorostručiti u sljedećem desetljeću.
Najpoznatija Hotentotkinja zbog ovog običaja postala je Sarah "Saartjie" Baartman (prije 1790 – 29. prosinca 1815.
Najpoznatija je po svom romanu Savusun (1969.), ali i njene priče su vrijedne spomena, jer obrađuju socijalnu isključenost perzijske žene iz drušva, ali i komentiraju politička događanja iz ženskog ugla.
Najpoznatija konverzija ovog tenka je bila ona u protutenkovsko oklopno vozilo pod imenom Marder II i Marder III.
Najpoznatija pjesma s ovog albuma bila je "Life During Wartime".
Najpoznatija plaža u ovoj četvrti je Praia Vermelha (crvena plaža).
Najpoznatija svjetska brodska olupina Titanic mogao bi, za otprilike dvadesetak godina, nepovratno nestati.
Najpoznatija znamenitost na području općine su Obreške kleti, ulica s klijetima starijim više od sto godina u karakterističnom prigorskom stilu.
Najpoznatije čudo po zagovoru Svete Katarine je izlječenje dječaka Jakea Finkbonnera iz Washingtona, koji se borio s bakterijom koja doslovno jede meso.
Najpoznatije mu je djelo Balada o Tounjčici koju je napisao 1931.
Najpoznatije mu je djelo njegova autobiografija pod nazivom "Autobiografija jednog yogina", koja je odavno postala nezaobilazan klasik na području duhovne književnosti.
Najpoznatiji član grupe bio je Jurij Šatunov, koji se potom okušao u samostalnoj pjevačkoj karijeri.
Najpoznatiji hinduistički hram je Kapaleashwarar.
Najpoznatiji igrači bili su mu Charles Clegg, John Owen i John Hudson.
Najpoznatiji je po vođenju dječje zabavne emisije "
Najpoznatiji je tzv. begovski ćilim koji se izrađuje tijekom nekoliko mjeseci.
Najpoznatiji nogometaš Sijera Leonea je Kei Kamara.
Najpoznatiji oblici humusa su blagi humus i kiseli humus.
Najpoznatiji od njih je Ian Stuart Donaldson, član sastava Skrewdriver, jednog od ključnih sastava ovog žanra.
Najpoznatiji pripadnik Tigra je Hamid Idris Awate.
Najpoznatiji sirevi regije su : bleu d'Auvergne, Cantal Entre-deux, Cantal Jeune, fourme d'Ambert, salers, saint-nectaire.
Najpoznatiji su mu hitovi Ponekad poželim i Proljeće.
Najpoznatiji su: Životopis Tome Čelanskoga, Bonaventurine Legenda Maior i Legenda Minor, Peruđinska legenda, te Legenda trojice drugova.
Najprepoznatljiviji dio odore su fustanela (Φουστανέλα), muška mini-suknjica koja je tradicionalni dio muške narodne nošnje kod nekih balkanskih naroda (
Najprije daje detaljan opis same sredine u kojoj se njegovi junaci kreću, polazeći od opisa eksterijera na opis interijera prostorija pansiona i postupno razvija potrebnu atmosferu u kojoj se mogu pojaviti i sami sudionici drame.
Najprije je pisao pod pseudonimom Zdelic (2005. — 2007.
Najprije je postojala kao pjevanje kojemu su dodane trávnice, zviždaljke i kasnije gudački instrumenti.
Najprije se koriste ručne pile od metala s neproširenim vrhovima zubaca.
Najprodavaniji je singl sastava s prodanih više od 7.000.000 primjeraka.
Najproduktivnije su rude željeza i cinka.
Najranija je dovršena otprilike 2900.
Najraniji heraldički opis grba Leliwa je dat u djelu Zygmunta Celichowskog Insignia seu clenodia Regis et Regni Poloniae iz 1464.
Najraniji objekti na svetištu podignuti su oko 600. pr.
Najraniji primjeri ove tehnike stariji su od 6000 godina.
Najrpije joj je znatno pridonijela prisutnost katoličkih rudara Sasa, a potom i Dubrovčana.
Najsiromašnije četvrti su sravnjene sa zemljom da bi se na njihovom mjestu podigli stambeni blokovi.
Najsjajnija zvijezda u zviježđu je Alpheratz (Sirrah), koja čini glavu Andromede, i ima Bayerovu oznaku Alfa Andromede.
Najsjevernija točka otoka Molata je Rt Gomilica, najjužnija Rt Žaplo, najzapadnija Rt Šibinjski, a najistočnija je Stopanji rt.
Najslabiji benzinac u seriji 7 je predstavljen 2003.
Najsrodniji su plemenu Maco, Mako (ili Wiru).
Najstarija građevina na Ratcu je crkva C podignuta najvjerojatnije početkom 9. stoljeća.
Najstarija verzija iz 1722. godine je imala dužinu od 157 cm i težila oko 5 kg.
Najstarije ime rijeke bilo je Thoas, rjeđe je zvana Thestios ili Axenos.
Najstarije je dijete od jedanaestero žive djece u obitelji.
Najstarije sačuvane freske u crkvi potječu iz trećeg desetljeća 13. st.
Najstariji dokazi korištenja bakra potječu iz 8000. god. pr.
Najstariji dokument, poznat do danas, koji uključuje ime Flambertenges, je djelo godine 1066.
Najstariji grobovi u Hrvatskoj potječu iz mlađega kamenoga doba, a pripadali su starčevačkoj i impresokeramičkoj kulturi (
Najstariji nalazi čovjeka (
Najstariji položaj luke bio je na današnjem predjelu Metkovića zvanom Unka, na desnoj obali Neretve.
Najstariji poznati naziv otoka, Kissa, predilirskog je podrijetla.
Najstariji ribarski brod na svijetu, otkriven je na sjeveru Kuvajta.
Najstariji sin kralja Fridrika Vilima III. i Luise von Mecklenburg-Strelitz.
Najstariji sloj sadrži nalaze neolitičke starčevačke kulture, a nakon sterilnoga sloja slijedi sedam stambenih horizonata s nalazima koji dokumentiraju cjelovit razvoj kulture Sălcuţa.
Najstariji spomenici su iz 10. stoljeća, kao što su Magoki džamija i Mauzolej Česma Ajuba, što znači "
Najstariji zapis o njima datira iz 6 stoljeća pr.
Najstariju kćer je udao, sljedećih pet su išle u dubrovačke samostane, što je u to vrijeme bila uobičajena praksa, a najmlađa se udala nakon očeve smrti, s mirazom koji joj je on pripremio.
Najteže gubitke pretrpeli su drugi i četvrti bataljon 4. proleterske.
Najteži dio je doći do bale na potrebnu visinu prvi put.
Najtopliji mjesec je srpanj sa srednjom temperaturom 22,4 °C, a najhladniji siječanj s 2,9 °C.
Najtužnija je bila sahrana Željka Kotriša kojeg su iz zasjede na Papuku ubili četnici.
Najučinkovitiji strijelac opet je bio Ouellette koji je u istom broju utakmica upisao 7 pogodaka.
Na jugoslavenskoj izložbi u galeriji Grafton u Londonu krajem 1917.
Na jugu je kraljevstvo Gondor neko vrijeme još raslo i razvijalo se, da bi kasnije također stalo propadati kao i Sjeverno kraljevstvo.
Na jugu raste sve do Argentine i na sjeveru sve do Meksika.
Na Jupiteru Bowman napušta letjelicu Discovery One koristeći kapsulu kako bi istražio još jedan monolit kojeg je otkrio u orbiti oko planeta.
Najuspješnija sezona mu je bila 2007.
Najuspješniji novi naslov bio je The Amazing Spider-Man, kojemu su autori bili Lee i Ditko.
Najuspješniji pomorski gospodarstvenik svog kraja u svoje vrijeme.
Najuspješniji trener Wolverhamptona bio je Stan Cullis.
Na južnoj bočnoj strani su dvije horizontalno postavljene scene.
Na južnoj polovici plaže je 2000. godine sagrađena luka Anibare.
Na južnoj polutki na taj datum dolazi do jesenske ravnodnevice.
Na južnom pročelju monumentalno stubište s balustradom vodilo je do središnjeg ulaza.
Na južnom zidu su gotička vrata sa šiljatim lučnim završetkom.
Najvažnija i do danas najveća pronađena dezitijatska nekropola je ona u Kamenjači kod Breze.
Najvažnija industrijska grana u gradu je prerada drva, kemijska i elektronička industrija.
Najvažnija svečanost je trodnevni Kangrai Mindai koja se održava u mjesecu phurpa (
Najvažnija voda u općini je Ljubljansko barje.
Najvažnije djelatnosti u Valenciji su lučki promet i turizam.
Najvažnije ovlasti su nadležnost nad srednjoškolskim obrazovanjem, kao i nadzor i upravljanje regionalnim prometom, kao i razvoj pokrajinske ekonomije.
Najvažnije pritoke su: Veliki i Mali Zelenčuk, Urup, Laba, Belaja, Pšiš, Psekups, Afips i Adagum (sve lijeve pritoke).
Najvažnije su joj pritoke Sušica, ponornica Tršćanka i potok Mandli.
Najvažnije turističko naselje je Yulara.
Najvažnije tvrtke su Južuralnikel, Orsknefteorgsintez i Južuralmašzavod.
Najvažniji dio rada je vodila Network Working Group, tj. grupa odabanih studenata sa sveučilišta.
Najvažniji igrač bio je Veso Tikvicki, koji je bio kapetan više od deset godina.
Najvažniji je lokalitet 300 m visoka Glavica iznad Bribira, naseljena već od eneolitika i ranoga brončanoga doba.
Najvažniji klasični kupovi karata su: stari firentinski minchiate nepoznatog autora i datuma nastanka gdje su prikazani klasični prikazi te znakovi zodijaka, vatre, vode i drugo.
Najvažniji način širenja na malim udaljenostima je pljačkanje oslabljenih pčelinjih zajednica.
Najvažniji projekt Udruge je Zaklada Prsten koja stipendira učenike i studente podrijetlom s područja BiH ili koji žive u BiH.
Najvažniji su bili Frico Kafenda (
Najvažniji su jezici bola i nakanai, svaki sa po 13.000 govornika, a ostala dva ukupno blizu 3.000.
Najvažniji vodotok u općini je rijeka Sava.
Najveća brzina ostaje ista, i iznosi 325 km/h (202 mph).
Najveća dubina jezera je oko 36 metara.
Najveća grupa dolazi na obale rijeka Eems i Weser, istočna Frizija (danas Drenthe).
Najveća je članica ovog saveza Njemački šahovski savez (BdF).
Najveća je opasnost za životinje krčenje šuma, čime se neprekidno smanjuje njihov životni prostor.
Najveća je u ovom dijelu Europe.
Najveća je zarada postignuta 1611.
Najveća je znamenitost grada Arbila.
Najveća morska luka je Latakija.
Najveća prednost pred zapadnim BVP-ima su mu niska cijena, jednostavna konstrukcija i lako održavanje.
Najveća promjena u formatu baze podataka napravljena je u verziji Access 2000 koji nije kompatibilan unatrag, odnosno sa starijim verzijama formata, Access 97 i starijima.
Najveća razlika između B-36B i B-36C bila je uporaba novih motora R-4360-51 VDT s turbopunjačima promjenjive geometrije.
Najveća širina iznosi 18 km.
Najveća su metropolitanska područja São Paulo, Rio de Janeiro, i Belo Horizonte —
Najveća turistička znamenitost je Središnja tržnica (Veliki bazar) na Južnoj Jiefang ulici (解放南路).
Najveća tvrtka je Metaloplast iz Batrine koja zapošljava četrdesetak ljudi i bavi se preredom plastičnih masa, proizvodnjom PE folije i sličnih materijala.
Najveća urbana središta nalaze se na jugu pokrajine.
Najveća vrlina je njegova dosjetljivost i snlažljivost.
Najveće dimenzije otoka su 7 km (istok-zapad) i 5,5 km (sjever-jug).
Najveće je naselje u francuskim prekomorskim departmanima.
Najveće naselje je Kutjevo, zatim Vetovo pa Grabarje.
Najveće promjene su bile micanje mjesta za operatera/navigatora te su ugrađeni motori J65-W-7 većeg potiska.
Najveće temperature koje prelaze 30°C zabilježene su u lipnju, srpnju i kolovozu.
Najveće zasluga u to vrijeme, pripadala je kompozitoru i dirigentu Janu Vaclavu Štamicu i njegovom orkestru zvanom Manhajmska Škola, prema gradu u kom je djelovala.
Najveći dio ove zbirke su kameni spomenici koji su nekada pripadali interijeru brojnih benediktinskih crkava u Dubrovniku i njegovoj okolici.
Najveći dio parka prostire se u regiji Savi i manji u regiji Analanjirofou.
Najveći dio stanovništva ispovijeda pravoslavlje (72,0 %), zatim islam (19,0 %), katoličanstvo (3,0 %) i dr.
Najveći dio torlačke populacije se smatra Srbima, a manji dio Makedoncima i Bugarima.
Najveći dosad napravljeni laseri su Nd:staklo.
Najveći grad na otoku je Iloilo (418.710 stanovnika 2007.
Najveći grad otoka je Nakskov, a upravno sjedište Maribo.
Najveći gradovi bili su Harapa i Mohenjo Daro.
Najveći gradovi su: Bruxelles (1 006 749 stan.
Najveći grad, po broju stanovnika, je glavni grad Stockholm, na istoku s populacijom od 1.250.000.
", najveći i najreprezentativniji objekt u Lipiku.
Najveći je rizik vjerojatno onaj od doživljavanja vazovagalne sinkope, ili obične nesvjestice.
Najveći ledenjak Gannet je izgubio 50 % svojeg volumena od 1920.
Najveći mislioci u povijesti sociologije -
Najvećim je dijelom nastalo obradom tekstova novinara i fotoreportera Večernjeg lista - u to vrijeme najčitanijeg dnevnog lista u Hrvatskoj.
Najveći muški flamingo bio je 187 cm visok i 4.5 kg težak http://en.
Najveći neuspjeh dogodio se kad se mislilo da su najjači.
Najveći plan predložen 2006.
Najveći poraz reprezentacije je protiv nogometne reprezentacije Njemačke 13:0.
Najveći posao odradila je lipička satnija 76. bataljuna koja je uspjela osloboditi Dobrovac i potpuno presjeći neprijateljske snage.
Najveći problem prijašnjih inačica B-36 bila je premala brzina i preduga staza polijetanja.
Najveći proizvođači uljane repice su zemlje Europske Unije, Kanada, SAD, Australija, Kina i Indija.
Najveći ratnici među vilenjacima i ljudima bili su pobijeni, a Túrinov otac, Húrin, bio je zarobljen.
Najveći rival NK Zelengaja je NK Sava Jakuševec Zagreb.
Najveći teritorij koji je ikad imala bio je 29,54 km², u 15. stoljeću, kad je imala 1736 stanovnika.
Najveći uspjeh postigao je 2002. na Olimpijskim igrama u Salt Lake Cityju kad je u momčadskoj konkurenciji osvojio broncu.
Najveći veristički pisac, Giovanni Verga, rođen je na Siciliji ali je svoja najznačajnija djela napisao u Milanu.
Najveći zajedniči djelitelj brojeva dva broja je najveći broj koji dijeli oba bez ostatka.
Najveći značaj ima tercijarni sektor (75 %), iako je i sekundarni sektor vrlo značajan, pogotovo na području poljoprivrede, građevine, staklarstva i sl.
Najveću je slavu stekao u pomorskim bojevima s gusarima.
Najviša i najniža točka su ljetni i zimski solsticij, a za vrijeme proljetnog i jesenjeg ekvinocija sunce je na presjecištu ekvatora i ekliptike.
Najviša temperatura je u rasponu od 20 °C na jugu do 24 °C na sjeveru.
Najviša temperatura koju aluminij može podnijeti kroz radni vijek zrakoplova je 127 °C, što je maksimalnu brzinu ograničavalo na Mach 2.02.
Najviša točka na otoku vrh planine Monte Verde (
Najviša točka općine je Baretovec pri Padni (289 m).
Najviša točka otoka je Kawaikini (1598 m).
Najviša točka u Azerbajdžanu je na planini Bazardjuzu i iznosi 4466 metara.
Najviša zabilježena temperatura u Pakistanu je izmjerena u Multanu u lipnju 1993.
Najviše ga je zaboljelo "protjerivanje" s Filozofskog fakulteta, kada gubi radno mjesto i sredstva za život.
Najviše je bilo protjerivanja iz Čehoslovačke i Poljske.
Najviše je plina otkriveno u Europi (zemlje bivšega Istočnoga bloka, Norveška, Nizozemska) i zemljama Bliskog istoka (Saudijska Arabija, Katar i druge).
Najviše je spomenika islamske kulture, zbog pojačane islamizacije, ostalo u Bosni, a ona se u najvećoj mjeri očitovala na području graditeljstva.
Najviše je volio s njom voditi duge i beskrajno strasne razgovore.
Najviše pogodaka je postigao Kosta Tomašević iz beogradske Crvene zvezde.
Najviše se primjenjuje dvocijevni sustav sa jednim dovodnim i jednim povratnim vodom.
Najviše vremena je provodio u studentskom kazalištu te postao "čisti filmski ovisnik".
Najviši Elo imao je srpnja 1997.
Najviši je vrh Pješevac.
Najviši poredak na međunarodnoj šahovskoj ljestvici postigao je 1. siječnja 1986. kad je imao 2465 bodova i dijelio 22.-27. mjesto među svim šahistima ondašnje Jugoslavije.
Najviši vrh je Djed (1.737 m).
Najviši vrh je Liskovača na 1348 metara nadmorske visine.
Najviši vrh nalazi se na najvećem otoku i dostiže do 1,130 m nadmorske visine (Monte Everman).
Najviši vrh otoka je na visini od 31 m/nm.
Najviši vrh Veli vrh visok je 95 m.
Najvjerojatnije je ubijen zajedno sa svojim nacionalističkim pristašama.
Najvjerojatnije Sarajevo ne bi preživjelo bez oružja, hrane i lijekova koji su prošli kroz taj tunel.
Najzanimljivije je bilo to da je Jules Verne sam bio uvjeren da će se prije ili kasnije njegova maštanja ostvariti.
Najzanimljiviji detalji kipa su brkovi, koji su bili vrlo neuobičajeni za muškarca u drevnom Egiptu.
Najzaslužniji je za poticanje oduševljenja za novu umjetnost.
Najzaslužniji za razvoj scene kod nas su producenti iz Crobot Crew kolektiva, posebno N-ter i DJ Xed koji u svjetskim electro krugovima uživaju odličnu reputaciju.
Najžešći otpor Mlečanima pružili su Lastovci.
Najznačajnija nalazišta špiljskog slikarstva nalaze se u jugozap.
Najznačajnije su transportna, obrambena, uloga u regulaciji PH krvi, stanica tkiva, uloga u hemostazi i homeostazi.
Najznačajniji arhitekti ovog razdoblja bili su Rosario Gagliardi i Giovanni Battista Vaccarini.
Najznačajniji među njima je kaulong.
Najznačajniji pisani spomen je povelja hratsko-ugarskog kralja Bele IV. iz 1264. godine izdane junačkim ratnicima Krešu, Kupiši i Raku.
Na kanadskom tržištu našao se album s potpuno drugačijom verzijom pjesme "Kate", iako su stihovi ostali isti.
Nakana radi koje je bio osnovan jest služiti zajednici američkih Ukrajinaca i biti sredstvom priopćivanja glavnih tema od interesa ukrajinske zajednice široj javnosti u SAD.
Na karti je posebno istaknuto da je izrađena prema astronomskim opažanjima Ignacija Szentmartonyja.
Na karti su imena ispisana goticom.
Na kasnijim izdanjima se nalazi i obrada pjesme "The Ghost of Tom Joad"
Na Katoličkom bogoslovnom fakultetu u Zagrebu habilitirao je 6. svibnja 1992.
Nakladnik lista je Hrvatska provincija svetog Jeronima franjevaca konventualaca.
Nakladnik: V.B.Z. Broj stranica: 196. Krimići i trileri.
Na kliničku sliku najviše utječe vrsta uzročnika.
Na kljunu imaju crvenu mrlju kao odrasli, poput cijelog kompleksa.
Na klupi je još bio odgovorna službena osoba momčadi Janos Gyurka.
Naknadna zapažanja Neptuna u kasnom 19. stoljeću navela su astronome da nagađaju da Uranovu orbitu uznemirava još jedan planet, osim Neptuna.
Naknadno je podignut dvokatni betonski zvonik, koji je za vrijeme župnika Luetića dobio današnji izgled i piramidalni završetak.
Naknadno je silosu pridružena i zgrada skladišta, izvedena prema projektima arhitekata Kalde i Štefana.
Naknadno je ugrađen motor AVCR-110-3 zapremine 22 309 ccm, koji je zadržao istu najveću snagu.
Nakod toga Viktorija koja je jako bila zlobna nastavlja da provocira sve svoje poznanike a najviše Lidiju gdje čekala svaki trenutak da joj naudi.
Na kojima je donja usna blago isturena.
Na komadu bazge srčika se izdubi i nastane škuja veličine ploda lumbera.
Nakon 1340. i narednih pet godina nastaju djela - ekloga Ninfale d' Ameto, alegorijska poema Amorosa visione, prozna Elegia di madonna Fiammetta i pastoralna pjesma Ninfale Fiesolano.
Nakon 17. stoljeća opasnost od Turaka je bila mala, pa je objekt dobio i nove vlasnike, koji su se od tada nekoliko puta promijenili.
Nakon 1999. godine Lučić su mučile brojne ozljede i obiteljski problemi koji su je udaljili od profesionalnog tenisa.
Nakon 1. svjetskog rata došlo je do pobune na sjeveru zemlje, koju su potaknuli iz Kraljevine SHS.
Nakon 2000. pojavile su se nove LGBT udruge (od kojih su među prvima bile LORI, osnovana 2000. i ISKORAK, osnovana 2002.
Nakon 21 dana im se otvore oči a nakon 8 tjedana su već samostalni.
Nakon 27 godina, "Ono" se vratilo po nove žrtve.
Nakon 2. svjetskog rata Đapićev otac i stričevi odlaze na privremeni rad u Njemačku, a majka s Antom 1962. godine seli u Osijek.
Nakon 2. svjetskog rata, dolaskom industrijalizacije, poljoprivreda više nije neophodna za život, te se Grad širi na okolno područje, najviše na otok Čiovo s južne strane i na Travaricu sa sjeverne strane Grada.
Nakon 30. kilometra i ušća Lijeve Uke, teče od zapada prema istoku, a zadnjih svojih 40 km skreće prema sjeveroistoku.
Nakon 36 dana krvavih borbi, završena i posljednja bitka već službeno završenog Drugog svjetskog rata u Europi.
Nakon 40 hitova, među kojima su bili He i Go Ahead And Cry, njihova popularnost počela je padati.
Nakon 6 godina ropstva čuo je glas da će uskoro biti oslobođen.
Nakon 911. dogovoreno je trajno primirje između Kijevske Rus’i i Bizantskog Carstva te su uspostavljeni jaki trgovinski i kulturni odnosi u kojima su presudnu ulogu imali kijevski kneževi i ukrajinsko pleme Poljani.
Nakon 9 mjeseci je pušten zbog dobrog ponašanja.
Nakon analize DNK provedene na gotovo 1.000 ljudi diljem svijeta, genetičari i drugi znanstvenici utvrdili su da su se prvi ljudi proširili iz prakolijevke blizu današnje Adis Abebe prije nekih 100.000 godina.
Nakon atletske karijere posvetio se vojničkom zanimanju, tako da je nakon nekoliko godina dogurao do čina pukovnika.
Nakon barotraume u ušima ili plućima, zadobijene tijekom letenja ili ronjenja, piloti i putnici zrakoplova ne bi smjeli ponovno letjeti a ronioci ponovno roniti, dok se potpuno ne oporave i saniraju sve poremećaje uz pomoć liječnika.
Nakon bitke je Nedžd okupirao Hedžas i stvorena je jedinstvena Saudijska Arabija.
Nakon bitke, Lee je rekao:"Dobro je da je rat tako užasan, inače bismo se previše naviknuli na njega."
Nakon bitke Napoleon je pobjegao u Pariz.
Nakon Boléra skladao je još samo 3 skladbe.
Nakon bolna iskustva sa lažnim knjigama, Ash pronalazi pravu.
Nakon čega, ukoliko podnositelj ne povuće prijavu patenta, slijedi međunarodna objava.
Nakon ceremonije vjenčanja odlaze na proslavu u galeriju gdje je postavljena izložba fotografija s vjenčanja u općini, a naknadno i sa crkvenog vjenčanja.
Nakon Čererina silaska u pakao, Pluton joj objašnjava kako je njezina kći sretna.
Na koncertima nastupao prateći druge izvođače na klaviru.
Na koncertu je nastupilo oko 60 grupa i izvođača iz raznih krajeva Hrvatske i BiH te raznih vremenskih razdoblja (od šezdesetih do danas).
Nakon četiri odigrane utakmice VK Jug je bio bolji ukupnim rezultatom 3:1.
Nakon četiri odslušana semestra, 1925. godine nastavlja studirati u Zagrebu na Arhitektonskom odjelu Kraljevske tehničke visoke škole.
Nakon četiri sezone u doigravanju, Jaguarsi iduće četiri bilježe gubitničke omjere pobjeda i poraza.
Nakon četverogodišnje pauze postaje uvodni trener WNBA momčadi Chicago Sky.
Nakon čitanja Glasnika HDZ-a odlučio je pristupiti HDZ-u jer je bio "impresioniran plemenitim idejama njihova pokreta" kako je naveo u pismu u kojem je izrazio želju za pristupanjem.
Na koncu, kao pobjednik u toj borbi izlazi jedan od Davidovih sinova -
Nakon cvatnje i oplodnje cvijet se zatvori i povuče se u vodu.
Nakon Dangićevog zarobljavanja, u istočnoj Bosni partizani počinju prevladavati nad četnicima.
Nakon deset godina braka i dvoje djece, Davida i Christie, razveli su se 1959.
Nakon digitalizacije dnevna doza održavanja iznosi 0,25 mg.
Nakon diplome vjenčao se Beatrice Banning Ayer sa kojom je imao troje djece.
Nakon dodjeljivanja prvenstva 2010. godine afričkoj državi, prvenstvo 2014. godine održat će se na južnoameričkom kontinentu zahvaljujući FIFA-inoj rotaciji.
Nakon dolaska na čelo Velikog Orijenta 1974., početkom 1982. pozvan je prihvatiti visoki stupanj Škotskog obreda i onda na Veliki četvrtak, 1982., pozvan kroz kapitul primiti inicijaciju u 18. stupanj – postao je Vitez Ružina Križa.
Nakon donesene odluke rimski kartograf A. Buffalini nacrtao je kartu, u koju su ucrtane gore navedene hrvatske zemlje, tada zvane " iliričke ", u cijelom njihovu prostiranju.
Nakon dosadašnjeg uspjeha, Jesper Kyd odlučio je prekinuti s demo scenom te se usredotočiti na profesionalnu karijeru glazbenog skladatelja za igre.
Nakon dovršetka tog koraka, Ivan Pavao II je Opus Dei uzdignuo na Osobnu prelaturu međunarodnog opsega, temeljem Apostolske konstitucije Ut sit, 28. studenog 1982., što je postalo izvršno 19. ožujka 1983.
Nakon Drugog svetskog rata Wrocław je ušao u sastav Poljske.
Nakon Drugog svjetskog rata Draškovići su izgubili svoja, tada nacionalizirana, imanja u domovini i odselili su u inozemstvo te se konačno naselili u Gussingu u Austriji.
Nakon Drugog svjetskog rata je Boddington nastavio svoju ljubav za šport vodeći koledž Colorado.
Nakon Drugog svjetskog rata Latvija se našla pod sovjetskom dominacijom, a sjeveroistočni dio zemlje priključen je Ruskoj Sovjetskoj Federativnoj Socijalističkoj Republici.
Nakon Drugog svjetskog rata, Pozorište dobiva ime »Vojvođansko narodno pozorište«.
Nakon Drugog svjetskog rata SAD je izašao kao dominantnija sila u Trećem svijetu od SSSR-a i tako je popunio prostor stare carske hegemonije svojih formalnih saveznika - Velike Britanije, Francuske i Nizozemske.
Nakon drugog zadatka Cedric i Harry bili su izjednačeni bodovima.
Nakon dugo godina prvi je put imenovan ravnatelj i predsjednik UO koji nisu Hrvati, nego Bošnjaci.
Nakon dugotrajnog spolnog odnosa osjete se žeđ i glad, često se pojavi nagon za mokrenjem.
Nakon dugo vremena mirovanja, velik utjecaj na ponovnu popularizaciju navedenih teorija imala je televizijska emisija američkog FOX TV-a Conspiracy Theory: Did We Land on the Moon? koja je emitirana u veljači 2001. godine.
Nakon dukotrajne turneje vraćaju se snimanju studijskog albuma 2005. i 2006. kako bi završili album.
Nakon duže turneje po SAD-u te dvije europske između 2011. i 2012.
Nakon dvije godine George i Orry diplomiraju na akademiji te zajedno odlaze na Mont Royal gdje Orryjev otac priređuje zabavu u njihovu čast.
Nakon dvije godine intezivne obuke izabrane životinje su spremne za službu u konjaničkoj regimenti.
Nakon dvije godine priprema i dogovora, osnovana je prva organizacija DSHV u Banatu, mjesna organizacija u Zrenjaninu.
Nakon dvije godine sreće proslavljenog producenta Dragog Šestića koji mu potpisuje produkciju za prvi album Above the roofs (Iznad krovova).
Nakon dvije i pol godine Kakashijeva se narav skoro pa uopće nije promijenila.
Nakon dvije nepravomoćne oslobađajuće presude koje je obje ukinio Vrhovni sud Republike Hrvatske, presudom Županijskog suda u Varaždinu od 21. prosinca 2007.
Nakon dvije sezone serija se prestala emitirati.
Nakon dvije sezone u Knicksima Frye je zamijenjen.
Nakon dvoboja slijedi natjecanje uživo.
Nakon Europskih igara i Svjetske lige nadmoć je posebno iskazala na SP-u u Kazanju ostvarivši sve uvjerljive pobjede u skupini, u četvrtzavršnici nadjačavši SAD 12:7, u poluzavršnici potopivši Italiju 10:6 te u završnici razbivši Hrvatsku 11:4.
Nakon Fabrisove smrti vlasnik, izdavatelj i odgovorni urednik bio je profesor Miho Vacchetti, a nakon njega Kristo Dominković.
Na konferenciji koja će trajati gotovo 3 mjeseca (siječanj-travanj 1906.) Njemačka će biti izolirana i poražena.
Nakon financijskog sloma njegove obitelji koji je rezultirao bankrotom poduzeća njegovog oca, Christian Dior morao je zatvoriti svoju galeriju.
Nakon gastrulacije, iz ektoderma nastaje epitelno i živčano tkivo, a gastrula sada nosi naziv neurula.
Nakon godinu dana vraćen je u odvjetničko zvanje pod uvjetima koji su retroaktivno samo mogli potvrditi politički karakter namještenog sudskog progona i taj zaplet ipak je spasio trojicu optuženika od smrtne kazne koju je tražio Beograd.
Nakon godinu i pol dana, obitelj se vratila u Hercegovinu.
Nakon Gorana dolaze novi mladi hrvači koji također ostvaruju vrhunske rezultate.
Nakon gubitka vlasti 2000., HDZ je započeo proces ideološkog osuvremenjivanja u tradiciji umjerenog europskog konzervativizma.
Nakon HFFL Cannonsi sudjeluju na kampu Growth of the Game u Dugopolju gdje usavršavaju svoja znanja i usvajaju neka nova.
Nakon igračke karijere bavio se trenerskim poslom i kao samostalni trener i kao trener vratara.
Nakon igračke karijere odlazi u trenerske vode, vodi omladinski pogon Dinama od 1998. do 2000.
Nakon igračkog umirovljenja, Rehn je 2002. godine preuzeo Djurgården s kojim je u debitantskoj sezoni osvojio švedsko prvenstvo.
Nakon ispitivanja visokih uloga, letjelica je uklonjena iz svemira 3. siječnja 1967. godine i 6. siječnja spojena s operatorom Saturn IB na 34. brodu.
Nakon isteka posudbe napustio je klub, te je postao slobodan igrač.
Nakon izbora 2003.
Nakon izgona Turaka je opet posjedom pečuškog kaptola odnosno pečuškog sjemeništa.
Nakon izgovora tih riječi, Kinderman je suočen sa vizijama pakla u obliku brojnih žrtava Ubojice blizanaca.
Nakon izgradnje vodovoda jezero je stavljeno pod zaštitu, a na njemu je dopušten samo sportski ribolov udicom.
Nakon izlaska iz Bijele kuće, Taft je postao profesor ustavnog prava na Yaleu, te predsjednik Američke advokatske komore.
Nakon izlaska iz grupe Koktelsi, 2013.
Nakon izlaska iz zatvora, Tončić je, prema kazivanju svojih nasljednika, u dvorištu svoje kuće danima spaljivao svoje nacrt, radove, dokumentaciju, korespondenciju i literaturu.
Nakon izvedbe, spomenuti voditelj Simon Cowell izjavio je da je ona za njega najbolja natjecateljica u povijesti tog showa.
Nakon izvršenja vojnog roka, tijekom 1977.
Nakon Jackiejeve smrti sredinom 1999., kriza je dotaknula vrhunac kad se javilo pitanje tko će biti novi šef.
Nakon jedne godine je otišao u Dessau-Roßlauer HV, dok mu je prijateljica potpisala za Thüringer HC.
Nakon jednog preleta Zemlje, dva preleta Venere i šest preleta samog Merkura očekuje se da će stići do Merkura 5. prosinca 2025.
Nakon Josipa II.
Nakon još nekoliko manjih bitaka, 1360. godine su Engleska i Francuska potpisale mir, poznat kao Ugovor iz Brẻtignyja, koji je bio potpisan 24. listopada u malom francuskom selu Bretigny.
Nakon Kirovih riječi poručio je Artembaru i njegovom sinu kako će pastirov dječak biti kažnjen na odgovarajući način a potom im naredio da odstupe, pa je razgovor nastavio sa pastirom Mitridatom koji je odgojio Kira.
Na konklavi su bila prisutna šestorica kardinala.
Na konklavi su bili prisutni pet od šest kardinala-biskupa i jedan biskup, koji je djelovao kao zamjena za kardinala-biskupa Sabina.
Nakon knjige Permaculture One, Mollison je dodatno doradio i razvio svoje ideje kroz oblikovanje stotina permakulturno tretiranih lokaliteta,te je objavio knjigu Permaculture: A Designers Manual.
Nakon kobnog sastanka, Konstantin Diogen brzo je prikupio nešto svojih snaga te provalio i Sermonovu državinu.
Nakon kontakta, barem jedna kugla mora ući u rupu da igrač može nastaviti igrati za stolom.
Nakon konzultiranja s policijskom postajom Pakrac, odlučili su se vratiti različitim putevima.
Nakon kosovskih nemira situacija u SFRJ se nimalo ne smiruje: u državi u kojoj poredak uopće ne dopušta izražavanje nezadovoljstva, svako je nezadovoljstvo opasno.
Nakon kraćeg puta sa metroom, nastupa u Moskovskom klubu Mir, te nakon toga leti ponovno u Ženevu.
Nakon kraćeg vremena Kalabić je Pećancu poslao odoru i objavu, s porukom kako ga napušta zato što je krenuo s Nedićem.
Nakon kraja prvog poluvremena, rezultat utakmice bio je 54:44 za Miami Heate, ponajviše zahvaljujući Wadeovih 24 poena.
Nakon kraja rata u Sloveniji, sukladno dogovorima JNA i Slovenije, JNA se pošla povlačiti iz Slovenije i morala se povući u Srbiju.
Nakon kratke borbe, zarobljuje Jill na isti način kako je ona njega, zatim stavlja Obrnuto od zamke za medvjeda (Reverse Bear-Trap) na njenu glavu, i Jill je ubijena.
Nakon kratkog otpora Musije Emilijan je poražen i uhvaćen te kasnije, 261. ili 262., zadavljen u zarobljeništvu.
Nakon kratkog vremena upaljač prekida strujni krug.
Nakon kvalifikacija 32 momčadi raspoređene u četiri skupine po šest igraju turnir, nakon čega prve četiri iz svake prolaze i igraju osminu završnice.
Nakon kvalifikacijskog turnira igrane su osmina završnice, četvrtzavršnica, poluzavršnica i završnica.
Nakon liječenja stanje se dulje održava u odnosu na tretmane topijskim ili oralnim antibioticima; nije neuobičajen ni period od nekoliko mjeseci.
Nakon lokalnih protesta, grad je dobio svoj ​​izvorni naziv natrag 1921.
Nakon Lovecraftove smrti izdavači su tiskali mnoga izdanja naslovljena Necronomicon.
Nakon miješanja karata, prethodni djelitelj prediže karte ili "tuče" (udara rukom po macu).
Nakon mnogih natezanja, Timo Tolkki je 2. travnja 2008. potvrdio da Stratovarius više ne postoji, odnosno da se raspao.
Nakon mnogih prijepora od 59 prisutnih kardinala, 56 je glasovalo za kardinala Emilija Altierija.
Nakon mnogih teškoća, ispunili su svoju zadaću: bacili su Prsten u Raspukline usuda.
Nakon najvećeg udara, slijedilo je nekoliko potresa slabijeg intenziteta.
Nakon naknadnih snimaka 7. i 8. ožujka 1986., Vega 1 je krenula u duboki svemir.
Nakon nanošenja na neku površinu te suspenzije prelaze sušenjem u čvrstu koloidnu otopinu.
Nakon napada gruzijskih snaga na Južnu Osetiju i bombardiranja Chinvalija od strane gruzijskog topništva, u sukob se umješala ruska vojska koja je ušla u grad i napala gruzijske snage.
Nakon napada usljedile su brojne policijske racije u samom gradu i izvan njega.
Nakon napuštanja otoka, jedan će od Simova imati nevolja kod kuće zbog računa, telefonskih poziva i posla.
Nakon naseljavanja Reynose Tejoni kreću prema Río San Juanu, oko 25 milja (40 km) od Camarga gdje ih je nešto preostalo do iza 1800.
Nakon Nasserove smrti, pokušao se nametnuti kao panarapski lider.
Nakon nastupa on govori taksistu kako želi ići kući, ostavljajući na taj način na razmišljanje publici je li time mislio na zrakoplovni terminal ili Krakoziju.
Nakon nekih 45 minuta, Branhama su izvadili iz njegovog automobila i prevezli ga u bolnicu u Frioni, a zatim su ga poslije prevezli u bolnicu u Amarillou u Teksasu.
Nakon nekiliko neuspjelih pokušaja Olaf odlučuje oženiti se za Violetu, najstarije siroče.
Nakon nekog vremena, kada su se djeca vraćala iz kupnje naišli su u Josefininoj knjižnici razbijen široki prozor i Josefininu oproštajnu poruku u kojoj piše da djecu ostavlja kapetanu Shamu.
Nakon nekog vremena, Mark zaključuje (uz podatke koji su bili pokupljeni sa posljednje misije) da je Miles još uvijek na Jacksonovom Skrovištu i odlučuje otići tamo osobno da ga potražiti, jer mu CarSig ne vjeruje.
Nakon nekog vremena predmete izvadimo te isperemo i osušimo.
Nakon nekoliko dana istjecanja lave, vulkanska se aktivnost obično svodi na samo jedan dio pukotine.
Nakon nekoliko dana kapljice ljepila na mreži prestaju biti ljepljive, pa pauk mrežu reciklira, jedući ju i izrađujući novu.
Nakon nekoliko izrazito loših sezona momčad 2012. preuzima trener Jeff Fisher koji uspijeva podići momčad, ali ih zasad ne uvodi u doigravanje.
Nakon nekoliko koncerata u Danskoj, Mercyful Fate ulazi u studio u svibnju 1984. kako bi snimili svoj drugi studijski album, Don't Break the Oath, koji je objavljen 7. rujna 1984.
Nakon nekoliko mjeseci Wilson je komentirao da je tridesetpetominutna pjesma evoluirala u pedesetpetominutnu i tako zauzela cijeli CD.
Nakon nekoliko neuspjelih pokušaja, Francuz Louis Caullier je 1659. godine odabrao nenaseljeni otok Ndar na ušću rijeke Senegala za utvrđivanje tvrtke.
Nakon nekoliko pojava na sudu s ciljem da dobije finansijsku podršku za dijete, podnijela je i službeni zahtjev u kolovozu 2011., tražeći 46,000 dolara mjesečno.
Nakon nekoliko ponovljenih doza te koncentracije se i ustaljuju.
Nakon nekoliko sezona u najnižem društvu natjecanja većinom su nas zastupali igrači iz drugih sela, a za ovaj naslov ipak su najzaslužniji domaći dečki kojima je za ovaj uspjeh trebalo samo dvije sezone.
Nakon nekoliko uspješnih drugoligaških sezona nastupa u Hrvatskoj ligi (III. razred natjecanja).
Nakon nekoliko uzastopnih napada odlučeno je da baze američkog ratnog zrakoplovstva trebaju veću zaštitu budući se činilo da im vojska Južnog Vijetnama sama ne može pružiti sigurnost.
Nakon nekoliko vojnih operacija u kojima je Hrvatska načela područje pod vlašću «RSK» (
Nakon Nemovog dolaska u akvarij, dobiva ideju da zaprljaju vodu kako bi ih zubar stavio u vrećice pokraj prozora s kojeg bi pobjegli u ocean.
Nakon neuspjeha ove operacije, velikosrpski vođe krenuli su s novim planovima.
Nakon neuspješnog pokušaja Little Carminea Lupertazzija da okonča primirje između obitelji, Leotardo i njegova ekipa spremali su osvetu.
Nakon njega glazbenik Les Baxter je izdao instrumentalnu inačicu pjesme za Capitol Records, koja je dosegla 2. mjesto na američkoj top ljestvici.
Nakon njega razvijeni su Shaheen-II i Shaheen-III.
Nakon njegova rođenja obitelj se seli u Fairbury, Illinos.
Nakon njegove ozljede Amorphis je bio primoran nastaviti s produkcijom albuma u drugim studijima jer je Skogsberg počeo renovirati svoj studio.
Nakon njegove smrti 1981. godine Francusko ministarstvo gospodarstva i financija je dogovorilo da se njegovim nasljednicima otpiše porez na ostavštinu za prijepis slike državi (prema francuskom zakonu Dation en paiement), što je ostvareno 1995. godine.
Nakon njegove smrti, a prema njegovoj osobnoj zelji, u centralnom dijelu je ureden njegov grob.
Nakon njegove smrti dinastija Han je obnovljena, a njegovo svrgavanje je označilo razdiobu između tzv.
Nakon njegove smrti, gospodario je plemićki rod Cer, zatim Paližne.
Nakon njegove smrti obitelj je tužila liječnika koji mu je dozvolio igranje košarke.
Nakon njegove smrti, objavljeno je da je oko 2006.
Nakon njegovih prvih godina u Kolumbiji, 1941.
Nakon njegovog samoubojstva i Bedirhanove otmice, osoba koja će zapečatiti sudbinu Sili bit će rastrojena Esma.
Nakon nje je oženio Matildu od Virneburga, kćer grofa Roberta II. od Virneburga.
Nakon njene smrti u samoborskom muzeju Zdravko Mihočinec i njen prijatelj Ivan Kirin postavljaju izložbu izbora iz cjelokupnog djela.
Nakon nje rimljani su se povukli kako bi čuvali puteve koje vode preko Balkanskih planina tako da Goti ostanu zatvoreni u svojoj "enklavi".
Nakon obavljanja obreda tavaf i saj, osmog dana mjeseca zu al-hidže, vjernici trebaju otići na Minu, mjesto nedaleko od Meke, gdje trebaju provesti ostatak dana i noć, obavljajući molitve i slaveći Boga.
Nakon objave Abstractovog samostalnog albuma MTV1987, AliveSinceForever postaju Brockhampton i primaju nekoliko novih članova.
Nakon objave intervjua s troje članova RF-a u Indexu 3. prosinca 2014., RF se počinje značajnije medijski eksponirati.
Nakon objave With Viles of Worms to Dwella, sastav je na neko vrijeme prestao s radom pošto se Schirenc želio usredotočiti na svoj drugi projekt, Pugnent Stench.
Nakon objave World Funerala grupa je otišla na europsku turneju, tijekom koje je održala više od 30 koncerata.
Nakon obreda inicijacije priređivalo se slavlje.
Nakon obustave proizvodnje Vultura, tvrtka Hawker je uspjela dobiti dozvolu da na drugi prototip Tornada ugradi motor Bristol Centaurus.
Nakon očeve smrti, Ted je mogao prodati podružnicu i postati milijunaš u 24. godini te nastaviti voditi ostatak tvrtke.
Nakon odabira boje, može se pristupiti promjeni vrste crte i njezine širine za određeni sloj.
Nakon odlaska fra Stanka Romca koji je od 1952. vodio župski mješoviti zbor, dječji zbor i VIS Gospa od Zdravlja, preuzeli su ih orguljašica s. Zorislava Radić i fra Stipica.
Nakon odlaska iz Dinama, 2015. je vodio i prvu momčad Dugog Sela.
Nakon odlaska na turneje sa Goo Goo Dolls i Lifehouse 2007.
Nakon ograničene demokratizacije u Mijanmaru, od 2011. godine djeluje kao čelnica oporbe i pridonosi izbornoj pobjedi Nacionalne lige za demokraciju 2015. godine.
Nakon oporavka sudjelovao je s divizijom u osvajanju Srbije i Crne Gore.
Nakon osam-devet godina, odveden je u Pazin sucu za prekršaje, gdje je sudac je bio neki Romac koji nije mogao položiti maturu pa je bio sudac za prekršaje.
Nakon osljepljivanja Vasilije je bio ponovno poslan u provincijski gradić što je bila greška koja se ne oprašta.
Nakon oslobođenja, brodogradilištu je bila potrebna naporna i temeljita obnova.
Nakon osmogodišnje veze, 1. rujna 2017.
Nakon osnivanja Republike Turske 1923.
Nakon osvajanja naslova po WBC-u, Tyson je izgubio naslov po verziji WBA protiv Evandera Holyfielda koji ga je u studenom 1996 pobijedio u 11. rundi tehničkim nokautom.
Nakon osvojenog petog mjesta u prvenstvu, ambicije kluba nisu bile zadovoljene, pa je nakon ostavke trenera Mate Nikolić, ekipu preuzeo Slobodan Batinović.
Nakon otprilike 3500. pr.
Nakon ove sezone uslijedila je trogodišnja pauza, nakon koje je u eter puštena 5. sezona.
Nakon ovoga slijedi ekspanzionistička politika fašističke vlade.
Nakon ovog pape, više od 500 godina nije bilo pape koji se zvao Ivan, vjerojatno zbog kontraverzne uloge koju je taj papa imao.
Nakon ovog postignuća, uslijedili su letovi s pilotom Kincheloeom za kontrolama kojima je za cilj bilo postizanje maksimalne visine.
Nakon pada Italije, Hreljin zauzima njemačka vojska.
Nakon pada komunizma 1989., Mađarska je postala samostalna u svojoj politici što se odrazilo na gospodarski uspon grada Šolte.
Nakon pada ovog carstva tri su dinastije, sve podrijetlom iz naroda Malinka, vladali su Gabouom, dinastije Nancoo, Sané i Mané, podrijetlom Malinke, Bajnuci i Diole.
Nakon pak sovjetske intervencije u Čehoslovačkoj 1968., Kina se je pokušala "propagirati kao pomagač zemljama istočne Europe" protiv SSSR-a, te je uskoro i donekle popravila odnose s Jugoslavijom.
Nakon par demo koncerata po Bosni i Hercegovini grupa počinje dobivati prve obožavatelje, čemu predstoji prve snimke autorskih pjesama.
Nakon perioda samospoznaje i godine dana odmora od skladanja pjesama Townsend je započeo raditi na serijalu od četiri albuma kako bi razjasnio svoj glazbenički identitet.
Nakon pet godina boravka u Kini, Eisai je prenio "pečat svijesti" po tradiciji Huang-Lunga, a "Inku" (dokaz o prosvijetljenosti i potvrdu da može naučavati zen budizam) je dobio od kineskog cha'n majstora Oryo linije Rinzai zena, Hsu-an Huai-chana (
Nakon pobačaja, Marija Antoaneta se susrela s još većom brigom: zdravlje njenog sina, počelo se pogoršavati.
Nakon pobjede Kras je proslavio trijumf.
Nakon pobjede revolucije svi rođaci čak i daljnji od cara Nikole II bili su uhićeni i ubijeni, tako da bi spriječili povratak monarhije.
Nakon pobjede snimila je videospot za "My Man Is a Mean Man" i objavila pjesmu kao svoj prvi samostalni singl.
Nakon početnih talijanskih uspjeha, Grci su ih u protunapadu potisli iz Grčke te čak zauzeli približno trećinu Albanije.
Nakon podjele Indije 1947. su brojni igrači otišli u Pakistan.
Nakon pojačanja Francuzi su uspjeli doći do djelomičnih uspjeha.
Nakon pola prvenstva, Švarcman je držao vodstvo sa 114 bodova.
Nakon pomilovanja Mirko odlazi u Baju, ali mijenja prezime u von Agafi.
Nakon poraza kod Bornhöveda (
Nakon poraza Napoleona iz 1815, regija je bila ponovno podijeljena.
Nakon poraza republikanaca u građanskom ratu 1939. godine odlazi u dugotrajni egzil.
Nakon poraza u drugoj utakmici na scenu stupa Dwyane Wade koji je seriju preokrenuo u korist Miamia.
Nakon poraza u Drugom svjetskom ratu, mnogi dužnosnici Ustaškog pokreta osuđeni su u Jugoslaviji na smrtne kazne.
Nakon poraza u prvoj, Miami je na početku druge utakmice igrao sjajno.
Nakon poraza ustanka u Srbiji i Crnoj Gori, krajem 1941.
Nakon poraznih iskustava u brdovitoj Italiji, saveznici su konačno prihvatili američko stajalište da je rat najbolje dobiti direktnim udarom u Njemačku preko ravničarske Zapadne Europe.
Nakon poteza, mnoštvo vladinih dužnosnika, članova parlamenta i državnih službenika širom zemlje uklonilo je patronimike u ruskom stilu i završetak "-ov" sa svojih prezimena.
Nakon potpisivanja Mirovnog ugovora iz Neuillya, 1919. godine Bugarskoj nije dozvoljeno pripojiti dijelove Makedonije i Trakije koje je ona držala da su njezini.
Nakon povlačenja 1967., otplovio je u Long Beach, gdje je permanentno privezan (točnije, položen na betonsko dno) kao turistička atrakcija.
Nakon povlačenja Osmanlija iz tog dijela Mađarske, novi stanovnici su podigli novi grad na ruševinama starog.
Nakon povratka iz realnosti u koju je dospio pomoću ogledala na planeti P3R-233, Daniel Jackson upozorava SGS da je samo pitanje vremena kada će Goa'uldi lansirati napad na Zemlju.
Nakon povratka iz Salt Lake Cityja, puna samopouzdanja osvojila je slalomsku utrku u finalu svjetskoga kupa u Flachau (
Nakon povratka u Carigrad 1645.
Nakon povratka u domovinu, vid mu je znatno oštećen, no unatoč tome, upisuje i završava pedagošku skupinu predmeta na Filozofskom fakultetu u Zagrebu, a zatim radi u odgojnim zavodima te đačkim i studentskim domovima.
Nakon povratka u Europu, proputovao je cijeli Pirinejski poluotok, prikupljajući podatke za novu kartu Španjolske.
Nakon povratka u Kaliforniju, 1995.
Nakon povratka u Nizozemsku, radio je koncem 1960-ih kao novinar u tjedniku Haagse Post koji je u to politički i kulturno vrlo turbulentno vrijeme eksperimentirao s novim oblicima novinarstva.
Nakon povratka u svibnju 1388. godine Ibn Haldun se jače koncentrirao na čisto edukacijsku funkciju u različitim kairskim madrasama.
Nakon predstave, Karen se posvađa s Harryjem, koji priznaje da je bio "klasična budala".
Nakon predstavljanja trećeg Fallen singla "
Nakon pregovora talijanskog, njemačkog i vodstva NDH, riješeno je da Foča pripadne NDH.
Nakon preinake u lipnju 2008. zrakoplov je označen kao Boeing 767-300BCF, ili "Boeing Converted Freighter".
Nakon premijere filma, Kusturica je bio toliko uznemiren optužbama pojedinih francuskih intelektualaca da "Underground" sadrži srpsku propagandu da je 1995.
Nakon prešanja masulja ostatak je komina.
Nakon prestanka turske opasnosti, kaštel gubi svoju obrambenu ulogu.
Nakon preuzimanja kontrole, Heihachi je Zaibatsu uveo u vojnu industriju.
Nakon preuzimanja vlasti Austro-Ugarska počinje uvoditi svoj, zapadnoeuropski način upravljanja.
Nakon probnog razdoblja od 30 dana, korisnici moraju kupiti pretplatu, ako žele nastaviti s korištenjem platforme.
Nakon prolazka kroz probavni trakt skupljači zrna prikupljaju koštice u izmetu, očiste, kratko prže pa ih prodaju.
Nakon provedenih promjena i uvođenja suvremenije kacige, svi su se našli u bojama kaki (
Nakon Pruiene smrti, postala je odgovornija te djevojka s jačim autoritetom.
Nakon prve polovice te sezone, klub se borio za opstanak.
Nakon prvog svjetskog rata, hrvatski su se patrioti angažirali da Subotica ne ostane u Mađarskoj, nego da uđe u novu južnoslavensku državu.
Nakon prvotnog kirurškog zahvata, Crohnova se bolest obično pojavljuje na mjestu resekcije, međutim može se pojaviti i na drugim mjestima.
Nakon puča 1980., Demirelu je 10 godina zabranjeno sudjelovanje u aktivnoj politici.
Nakon puštanja na slobodu, dopušteno mu je da se pridruži svom ocu.
Nakon raspada bivše Jugoslavije, Hrvati su za vrijeme autoritarnoga režima Slobodana Miloševića na području današnje Republike Srbije bili skupina izložena otvorenoj ili prikrivenoj diskriminaciji i progonima po etničkoj osnovi.
Nakon raspada sastava The Shemps, Cornell i Yamamoto ponovno vježbaju zajedno te primaju Thayila u svoj novi sastav.
Nakon raspada su zatvorena.
Nakon raspuštanja grupe Fate, Shermann se pridružio Michaelu Denneru kako bi formirali Lavinu.
Nakon rata Isildur sadi mladicu Bijelog stabla u Minas Ithilu, Kuli izlazećeg mjeseca, koji je u to vrijeme bio istočna predstraža glavnoga grada Osgiliath.
Nakon rata, komunistička vlast je odala priznanje anarhističkim borcima, iako uz određenu suzdržanost iz ideoloških razloga.
Nakon rata manastir je obnovljen i bratstvo se vratilo.
Nakon rata ponovno je pripao Poljskoj.
Nakon rata se pod komunističkom vlašću provodi industrijalizacija i gradi se industijski kompleks Nowa Huta u predgrađu (posebno je značajna željezara).
Nakon razgovora, Berri je bio razočaran njenim komentarima zbog njenog inzistiranja da se primirje pojavi istodobno sa razoružavanjem Hezbollaha i dolaskom međunarodnih snaga u Libanon.
Nakon regularnog izdanja albuma "Premijera" u desetom mjesecu 2005. objavljeno je i posebno izdanje albuma pod imenom "Extra!
Nakon restauracije spomenik Eugenu Kvaterniku u Rakovici svečano je otvoren 8. listopada 1996. godine u povodu obilježavanja 125. godišnjice Rakovičke bune."
Nakon revolucije, mnogi ruski književnici su napustili Rusiju i otišli u Europu ili SAD.
Nakon ručka slijedi duhovna tribina, sa uvijek novim predavačima koji su razna duhovna lica, psiholozi, znanstevici.
Nakon samo dvije-tri generacije, Habsburzi su uspjeli dosegnuti carsko prijestolje, koje će uz kraće prekide držati stoljećima (
Nakon sastanka s Akiom, članovi Studentskog vijeća stječu nove sposobnosti i suočavaju se sa Utenom u revanšima.
Nakon Selassievog okrunjenja rastafari pokret je skupio svoje sljedbenike i službeno započeo.
Nakon serijskog broja slijedi dvoznamenkasti broj za godinu prizvodnje.
Nakon šestosiječanjske diktature bio je izabran za narodnog zastupnika za izborni kotar Šid je na oba skupštinskim izborima 5. svibnja 1935. i 11. prosinca 1938.
Nakon šest utakmica rezultat serije bio je izjednačen na 3-3.
Nakon šest završenih razreda, školovanje nastavio u sarajevskoj Učiteljskoj školi.
Nakon silaska s pozornice 2001.
Nakon školovanja Budmani položi ispit za "gimnazijskoga kandidata", te je u tom svojstvu stupio u službu u dubrovačkoj gimnaziji.
Nakon školovanja tajnica u raznim tvrtkama, a početkom 80-ih godina počinje počasnim radom kao prevoditeljica i tumačica za socijalne službe i ustanove, škole, bolnice itd.
Nakon slijetanja, pilot je dočekan gromoglasnim pljeskom.
Nakon smrti Aleksandra Makedonskog, Stateira II. i njena sestra Dripetis ubijene su 323. pr.
Nakon smrti braće Dodge, opala je proizvodnja vozila.
Nakon smrti Dicka Baronea, njegov sin Jason preuzima vlasništvo nad Barone Sanitationom (čiji je Tony konzultant), te pokuša prodati tvrtku bez Tonyjeva odobrenja.
Nakon smrti Elizabetina oca, grof Vermandoisa postao je Elizabetin brat, Rudolf II.
Nakon smrti Eutimija, Saba je otišao u drugu špilju.
Nakon smrti Kamehamehe I., Kamehameha II. je došao na vlast, ali je Kaʻahumanu bila regentica.
Nakon smrti kapetana Ralpha Cifaretta i Vita Spataforea, dvije su se ekipe ujedinile.
Nakon smrti kralja Gejze I. naslijedio ga je brat Ladislav I. (1077.-1095.
Nakon smrti Matilde Toskanske, grad postaje neovisna srednjovjekovna komuna, sa statutom iz 1160. godine.
Nakon smrti Mile Starčevića u ožujku 1917. predsjednik stranke postao je dr.
Nakon smrti Moriheija Ueshibe, Kurita je prestao vježbati aikido.
Nakon smrti, Myrtla je slijedila i plašila Olive gdje god bi ova pošla da bi joj se osvetila za njezino ruganje.
Nakon smrti naslijedio ga je sin Friedrich II.
Nakon smrti Tupua Tamasesea Mea'olea 1963.
Nakon snimanja Vig i skupina krenuli su miksati album.
Nakon srednjoškolske diplome u Fairviewu 1979., Peterson je na Grande Prairie Regional College, upisao studij političkih znanosti i engleske književnosti.
Nakon sretnog završetka bitke, Rukajja umire.
Nakon stjecanja nezavisnosti, Libija je podijeljena na tri pokrajine (
Nakon što Barris preda policiji lažnu snimku koja navodno potvrđuje ono što je rekao o Donni i Arctoru, Hank naredi da Barrisa zadrže pod sumnjom da je davao lažne informacije.
Nakon što bi istekla najmanje jedna godina vjenčanje se proslavljalo na gozbi kojoj su prisustvovale obje obitelji; mladoženjin otac i mladenkina majka spojili bi njihove ruke i blagoslovili ih.
Nakon što Caroline vidi Luca koji je potajno došao na zabavu na kojoj pleše sa svojom bakom ona shvaća da njezin utjecaj možda ipak nije toliko loš na njezinog sina.
Nakon što Čekić demontira bombu, slijedi iznenađenje.
Nakon što Dumbledoreovo tijelo pada s kule pod svjetlom Tamnog Znamena, Snape naređuje svima da bježe s kule, pa silazi dolje narediti i borcima da se povuku.
Nakon što Feechovi plaćenici opljačkaju vjenčanje kćeri Tonyjeva bliskog prijatelja, dr.
Nakon što Gail i ostatak rulje provaljuje u Club Berlin tražeći Paula, June, koja je također kiparica, skriva Paula zalijepivši ga cijela u gips tako da izgleda kao živa skupltura.
Nakon što ga je dao na uvid za publikaciju novinama "Novi mir" odbili su ga objaviti zbog Pasternakovih političkih stajališta koja nisu bila korektna u očima Sovjetskih autoriteta.
Nakon što ga je Joker upitao uključuje li to žene i djecu, priznaje i našali se, "Zar rat nije pakao?
Nakon što ga je zapisao, šerif je izdahnuo na bratovim rukama, koji je onda aktivirao eksploziv i tako uništio bazu i sve u njoj.
Nakon što ih je unajmio jedan od prodavača nelicenciranih proizvoda, Seckel i Edwards zauzvrat su tužili Evolution Design zbog kršenja autorskog prava.
Nakon što ih napadne jer su mu ugrozili teritorij biva poražen od Greymona.
Nakon što je 17. prosinca 1989.
Nakon što je 1940.
Nakon što je 28. listopada 1914.
Nakon što je Aragorn umro u 210. godini života Arwen odlazi u Lorien te je boravila ondje dok nije došla zima.
Nakon što je Chester otišao, razdvojili su se i gitarist, Sean Dowdell je pridružio novog člana grupe pjevačicu Jodi Wendt i preimenovali su se u Waterface i snimili su album Seven Days.
Nakon što je Collins dobio liječničku dozvolu, preuzeo je Lovellovu poziciju na Apollo 11; kao veteran Apolla 8, Lovell je premješten u rezervnu posadu Apolla 11, ali promaknut u rezervnog zapovjednika.
Nakon što je diplomirao 1944. godine u klasi profesora Šulentića, da bi što prije zaboravio teške trenutke provedene u proteklom razdoblju, Striegl sve svoje vrijeme posvećuje slikarstvu radeći u svom ateljeu pored obiteljske kuće.
Nakon što je diplomirao na Sveučilištu Kazan (1847.), predavao je fiziku i fizičku geografiju.
Nakon što je dobila ulogu Romea, nastavlja svoju smicalicu.
Nakon što je doživio dva srčana udara, Karlo I. je preminuo od zatajenja dišnog sustava 1. travnja 1922. godine.
Nakon što je film završio, Dillinger i žene izlaze dok Purvis ulazi.
Nakon što je francuska vojska napustila Rim, talijanska vojska je počela svoj pohod na taj grad.
Nakon što je godine 1918.
Nakon što je Goff podnio ostavku iz rukovodstva stranke nakon njegovog poraza na izborima 2011., Ardern je podržala Davida Shearera protiv Davida Cunliffea.
Nakon što je Grički top označio podne i nakon što su prestala zvoniti zvona s Crkve Sv.
Nakon što je isprva odbio ponudu, Ed odlčuje uložiti.
Nakon što je istekla posudba ponovno se vratio u Cagliari.
Nakon što je Italija objavila rat Austro-Ugarskoj 1915. godine bojni brodovi klase Radetzky sudjelovali su u bombardiranju talijanskoga grada Ancone.
Nakon što je još jednom nepropisno zaustavljen "laktarenjem" Olić je izgubio živce i više puta rukom udario Carlosa Eduarda nakon čega mu je sudac dodijelio crveni karton.
Nakon što je Kagome slučajno raznijela dragulj četriju duša Inuyasha je morao početi surađivati s njom jer je ona imala sposobnost osjetiti dragulj četriju duša, a on imao moć da ga otme onome tko ga je imao.
Nakon što je Kirby 1970.
Nakon što je klub u sezoni 2008.
Nakon što je krilati nazgul preletio iznad kampa, Gandalf je uzeo Pippina sa sobom i svom brzinom su krenuli prema Minas Tirithu.
Nakon što je limuzina stigla, Sonny provjerava jesu li policajci skrili kakvo oružje.
Nakon što je M prihvatio otpusno pismo bez prigovora, Bond shvaća kako je Moneypenny zamijenila njegove riječi iz kako daje otkaz u kako traži dva tjedna odmora.
NAKON što je muslimanska strana iznad planine Vranica pucala po helikopteru koji je prevozio ranjenike iz Novog Travnika u Split, načelnik Glavnog stožera HVO-a Milivoj Petković uputio je prosvjed Visokom povjereništvu UN.
Nakon što je napustio veleposlanstvo, izjavio je da će se zbog toga odreći državljanstva.
Nakon što je neko vrijeme radio na projektu s njim, Renkse je odlučio ponovno okupiti Katatoniju te je tako Norrman postao njezin novi treći član.
Nakon što je neprijatelj odustao s potragom za SEAL-ovce, neki ranjeni, otplivali su u otvoreno more gdje su ih uočili i izbavili izviđački avioni nekoliko sati poslije.
Nakon što je održao koncerte na nekolicini glazbenih festivala 2002.
Nakon što je otkrio da je Deb zapravo iza požara, Dan je to pokušao nadoknaditi kroz podršku Karen kroz trudnoće.
Nakon što je pao na kamermana udario ga je nogom u prepone i zaradio kaznu od 11 utakmica neigranja, uključujući isplaćivanje nagodbe kamermanu u visini od 200.000 dolara.
Nakon što je platio 5000 $ jamčevine odmah je pušten.
Nakon što je pomogla pobijediti Daleke, Susan se zaljubila u borca Davida Campbella.
Nakon što je pregledao i izmjerio teren, nacrtao je kartu i sam je urezao u bakrenu ploču.
Nakon što je preživjela eksploziju u njenoj škola koja je ubila učitelja (Mr. Terrya) i nekoliko učenika (Jessica and Brian) još jedna od Haninih želja se odobrova: da je svi vole.
Nakon što je prihvatio predaju Anaha i drugih važnih gradova u Asiji tijekom svog kretanja kroz ovu provinciju, Julijan je na koncu stigao pred zidine Pirisabore, koja se nalazila udaljena nekih 80 kilometara od Ktezifonta.
Nakon što je pronašao sebe i svoj autentični likovni izraz, Petlevski je nadalje improvizirao u okviru toga.
Nakon što je proučio više postojećih metoda za klasifikaciju otisaka prstiju i uočio brojne nedostatke, uspostavio je vlastiti sistem za klasifikaciju otisaka prstiju koji je nazvao ikonofalangometrija.
Nakon što je razuvjerio Joeyja od namjere da krene njegovim putem, Shane odlazi u nepoznate krajeve.
Nakon što je serija završila, zgrada je srušena.
Nakon što je shvatio da je Teddy živ, Alf je odlučio odvesti ozlijeđenog Teddyja u terensku bolnicu kao način spašavanja vlastitog života.
Nakon što je snimanje dovršeno, Reprise Records je odbio album i otpustio Wilco iz svojeg izdavačkog kataloga.
Nakon što je spalio Laua s polovicom mafijina novca, Joker odlazi u bolnicu da nagovori Denta na osvetu protiv korumpirane policije i mafijaša odgovornih za Rachelinu smrt, kao i protiv Batmana i Gordona.
Nakon što je stigao na vrh, pomaže svojoj ekipi da se popne u košari.
Nakon što je sve to čula, ona se ipak odlučuje vratiti u svoje tijelo.
Nakon što je tu školu završio 1953.
Nakon što je ujedinio svoje kraljevstvo početkom 700-ih pr.
Nakon što je umro na dužnosti ga je naslijedio sin Stjepan Berislavić.
Nakon što je ušao u grad prije Montgomeryja, oduzimaju mu zapovjedništvo zato što je ošamario istraumatiziranog vojnika u vojnoj bolnici.
Nakon što je u sezoni 2009.
Nakon što je uvedena serija sljedeće generacije Boeing je predstavio Boeing Business Jet (BBJ).
Nakon što je u veljači 2015.
Nakon što je većinsko tursko stanovništvo napustilo Valjevo trebalo ga je naseljavati iz početka.
Nakon što je vidio Samuelsona kako svira s Megadethom u triju, Poland je otišao iza bine i predložio improviziranu audiciju za mjesto glavnog gitarista u sastavu; pridružio se Megadethu u prosincu 1984.
Nakon što je zauzeto ovo ključno mjesto, obitelj Baghvaši koristi svoj položaj da osporava granice sa susjednom kneževinama.
Nakon što je završio sa snimanjem instrumenata, Fenriz je poslao svoje tekstove pjesama Nocturnu Cultu kako bi mogao snimiti vokalne dionice.
Nakon što je završio studij, prešao je na Bogosloviju kao svećenički kandidat Kotorske biskupije.
Nakon što je željeznička pruga 1860. godine zaobišla Prelog, počinje razdoblje opće stagnacije, pa i propadanja.
Nakon što ju Sarah nađe, u suzama grli svoju kćerku i odlazi kući.
Nakon što Ljubica shvati da je sjajna dizajnerica, i može čarolijom pronači dragulje, dobije biljeg koji izgleda kao tri dragulja.
Nakon što Lutz odlazi od Brüne i nakon što mu socijalna služba uzima bebu, Brüno se želi promijeniti, želi postati heteroseksualac.
Nakon što mu doktor kaže da više neće moći jahati, Red predlaže da Seabiscuitov novi jockey bude njegov stari prijatelj, uspješni jockey George Woolf (Gary Stevens).
Nakon što mu je Girona jasno dala do znanja da više ne računa na njega, Gregor Fučka je bio prisiljen pronaći novu destinaciju.
Nakon što mu ona ponudi domaći kruh, Tony joj zahvali, ali objasni kako ne smije primati darove od zaposlenika, jer striptizete bi trebale sklapati prijateljstva sa svojim šefovima.
Nakon što Neo ode, velika grupa Smithova asimilira Sati, Serapha i Oracle (koja se ne odupire), dobivši njenu moć predviđanja.
Nakon što nije osigurao vozačko mjesto u Formuli 1, sudjelovati će u prvenstvu Le Mans Series.
Nakon što ona shvaća da ga je Belinda privukla, postaje kivna i na njega i na Belindu.
Nakon što osjet bockanja prođe, obično dolazi do obamrlosti uz gubitak propriocepcije (osjeta položaja tijela).
Nakon što poraze Myotismonov napredni oblik, VenomMyotismona, saznaju kako im misija nije završena.
Nakon što potroše sav iznos, vozači koristeći Tesline superpunjače moraju platiti po kWh.
Nakon što Sarženka vidi lansiranje torpeda koja će spriječiti geološku katastrofu, teleportiraju je natrag u njen, sad siguran, dom.
Nakon što se Hartova kampanja raspala pod teretom optužbi za preljub s bivšom kraljicom ljepote Donnom Rice, zajednički prijatelj dvojca objasnio je zašto su bili tako bliski: "Gary je uvijek htio Warrenov život, a Warren je uvijek htio imati Garyjev.
Nakon što se ona učini nezadovoljna, on je upita koliko je spremna ići pri pritisku na inspektora.
Nakon što se osvijestio na groblju među ostacima svojeg propalog Božića, Jack čuje te vijesti i shvaća svoju glupost.
Nakon što se podjele da bi ju pronašli, Carl je slučajno upucan i strijelac ih dovede u obližnju izoliranu farmu.
Nakon što se pojavi njegova slika, novinarka (
Nakon što se posavjetuju s Gennaijem i oni uspijevaju otvoriti portal i otići u stvarni svijet gdje nastavljaju brobu protiv Myotismona i njegove vojske.
Nakon što se pretvore natrag u svoje humanoidne oblike, Wesley ostane šokiran otkrićem da djevojka njegovih snova nije ono što je on mislio da jest.
Nakon što se raziđu, Raku shvaća kako je izgubio svoj medaljon koji je simbol obećanja koje je dao ljubavi iz djetinjstva.
Nakon što se svršilo sa snimanjem filma, Lamarque je išla na turneju.
Nakon što se u njihovom salonu pojavi narcisoidni Patrik Polić, te obje shvate kako će se sada morati boriti i protiv konkurencije, s obzirom da Patrik otvara salon nasuprot njih.
Nakon što se vjenčanje održi, Nikola saznaje kako je Tina trudna više od 2 mjeseca, i shvaća kako bi dijete koje Tina nosi moglo biti njegovo.
Nakon što shvate kako im je to jedina opcija, Brit i Mallick stavljaju svoje ruke u otvore i počinju puniti čašu.
Nakon što shvati kako Kopell uspješno pobija svaki njegov argument, McCoy promijeni pristup.
Nakon što su ga Mongoli uništili Seldžuci ga obnavljaju samo par godina poslije.
Nakon što su ga oštro upitali, "Zašto nosiš taj jebeni kaput?", preplašeni Szpilman jednostavno odgovara, "Hladno mi je."
Nakon što su godine 204. očeve snage zarobile Gospu Zhen, prelijepu suprugu suparničkog Yuan Xija, Cao Pi se u nju zaljubio i oženio, iako je Yuan Xi još uvijek bio živ.
Nakon što su izašli na istočnom dijelu Maglenog gorja, shvatili su da Bilbo više nije s njima.
Nakon što su podigli koplje, kapi mora padale su s njegova vrha i zgrušavale se u otok.
Nakon što su svi rekli dalje, igrač se može predati ako za to ispunjava uvjete.
Nakon što su u Avtovcu u istočnoj Hercegovini pobili 28. lipnja 1941. god.
Nakon što su u Sibiru pronađena nalazišta nafte, u Omsku se grade rafinerije nafte.
Nakon što su uspjeli pobjeći od napada, Jedi vitezovi otprate kraljicu na glavni planet Republike, Coruscant kako bi ona zamolila za pomoć svom narodu u Galaktičkom senatu.
Nakon što sve izgleda izgubljeno, u pomoć mu dolaze Tai i Greymon, te Sora i Birdramon.
Nakon što to naprave, susretnu Leona, Claire i Sherry.
Nakon što Tony sazna za trenerovu aferu s učenicom, počne smišljati kako će ga ubiti iz osvete.
Nakon što ukrade i proda set vrijednih propusnica za Disneyjev rezort od klijenta, on se vraća do motela i zahtijeva ih natrag.
Nakon što uvjeri Eda da joj odobri daljnje istraživanje, Erin uskoro pridobije većinu stanovnika na svoju stranu.
Nakon što virusi izađu iz stanice domaćina, stanica umire.
Nakon što Vitro odbije poslušati, Feech se uvrijedi i napadne ga, slomivši mu ruku.
Nakon što vlak izleti s tračnica, zavše u velikoj kući (koja je ustvari Umbrellin Trening Centar).
Nakon što zapali vatru, pobunjenici u panici pokušavaju pucnjavom proći kroz veliki stroj, ali ta pucnjava na Alliein užas stvori veliku eksploziju koja u potpunosti uništi ne samo stroj, već i kompletan Jeronimo.
Nakon što završi, onesvijesti Nathana i baca ga u rupu.
Nakon strastvene večeri u vrtu, Nela ih uhvati i otjera Laru iz kuće.
Nakon studija kratko radi kao glumica u Kazalištu lutaka Zadar, a potom kao srednjoškolska profesorica hrvatskog jezika i književnosti u rodnom gradu.
Nakon studija, vratio se 1879. godine u Bjelovar i predavao kemiju u gimnaziji.
Nakon stupanja u mornaricu obuku pohađa na fregati SMS Niobe, te nakon toga na topničkom školskom brodu SMS Renown i bojnom brodu SMS König Wilhelm.
Nakon sublingvalne primjene djelovanje nastupa nakon prosječno tri do pet minuta i traje do dva sata.
Nakon suđenja, Cragen šalje poruku Casey da se nađe s njim u Uredu javnog tužioca.
Nakon sukobljavanja s vlastitom braćom, Jaroslav je 1024.
Nakon sušenja ostaje na podlozi kao ravnomjeran (kompaktan) prozirni (transparentan) film.
Nakon svakog finalnog poraza, po riječima Chicka Hearna, West bio ostao sam u svlačionici i jednostavno se stopio sa svom tugom u prostoriji.
Nakon svakog kišnog razdoblja zidovi su se morali obnavljati.
Nakon svakog koraka koenzim Q (u gornjem dijelu slike) napušta enzim.
Nakon svega život.
Nakon svih ovih obreda prvog dana Kurban bajrama, hodočasnici se vraćaju na Minu, tamo provode noć i ostaju tri naredna dana i noći.
Nakon svoga povratka, Furio se povlači od Carmele, poklanjajući darove njezinoj djeci, ali ne i njoj.
Nakon talijanske kapitulacije u Istri je uslijedio masovni narodni ustanak.
Nakon terorističkog napada na berlinsku diskoteku u travnju 1986., američke su vojno-zračne snage bombardirale Tripoli i Bengazi.
Nakon teške i iscrpne borbe, Ryo pobjeđuje Millenniummona i spašava Taija.
Nakon te stravične noći Josip se s majkom i sestrom vraća u Krašić.
Nakon tih događaja efori pošalju Spartanca Antaklidu kako bi pregovarao s perzijskim kraljem.
Nakon tih ugovora talijanske postrojbe u NDH nisu službeno nosile atribut okupacijskih, nego su postale posadnim snagama.
Nakon tjedan dana uličnih borbi pobunjenici su se predali.
Nakon toga, 1856.
Nakon toga adaptivne promjene nastale u drugoj vrsti uzrokuju nove adaptivne promjene u prvoj vrsti i tako dalje.
Nakon toga Aragorn s Legolasom i Gimlijem odlazi na Staze mrtvih kako bi zatražio pomoć proklete Vojske mrtvih.
Nakon toga bavio se odvjetništvom do 1993.
Nakon toga civilno i vojno rukovodstvo grada bilo je pozvano na susret sa zapovjednicima Crvene armije.
Nakon toga, članica žirija Melanie Janine Brown stisnula je zlatni gumb i poslala Susan u zasluženo polufinale.
Nakon toga dao je ubiti svoga polubrata Merdanšaha i svu Širininu djecu te započeo mirovne pregovore s Bizantom.
Nakon toga djelitelj dijeli jednak broj karata svakom igraču u krug s tim da im dijeli karata po vlastitom nahođenju, a da na kraju svi imaju jednak broj karata.
Nakon toga događaja je prošlo tri godine, a starac još uvijek nije znao Dunjinu sudbinu.
Nakon toga došlo je do pada autoriteta monarhije i kralja.
Nakon toga Doyle i Russo razmontiravaju auto, sve dok nakon nekoliko sati ne nalaze narkotike nakon što je mehaničar rekao kako je skinuo sve osim komandne ploče.
Nakon toga europski brodovi, teško naoružani, dominiraju trgovinom.
Nakon toga, glumi Hennu u filmu Sonsuz Merhamet.
Nakon toga gospodarem je njegov šurjak Ivan Nelipić.
Nakon toga grad je pod vlašću Despocije Arta (
Nakon toga Hendler je rekao: Nakon toga, napravili smo pet radova, od čega sam tri napisao i režirao ja, a druga dva prijatelji među kojima je i glavni prijatelj u cijeloj družini Leo Maslíah.
Nakon toga iskustva, potaknut i noćnim viđenjem, povlači se u prirodu i samoću, a druži se sa siromasima, te odjeven u vreću poslužuje gubavce.
Nakon toga, iste godine upoznaje venezuelansku zvijezdu telenovela Marjorie de Sousu, s kojojm je bio u vezi više od godinu dana.
Nakon toga je 1958. postavljen za profesora dogmatske teologije i povijesti teologije na Katoličkom sveučilištu u Nijmegenu.
Nakon toga je bila nominirana za prvu nacionalnu nagradu "Muz-TV".
Nakon toga je bio sljedećih 5 godina ravnatelj Sveučilišta u Pottsvilleu u mjestu Pottsville, Pennsylvania.
Nakon toga je krenuo na Italiju, ali je zavladao cijelim područjem tek 197. kad je maknuo i zadnjeg pretendenta na carsko prijestolje.
Nakon toga je kupljeno 14 De Havilland Heron zrakoplova koje su koristili na kraćim rutama.
Nakon toga Jemen je postao dio prvog arapsko -islamskog kalifata, dio islamskog univerzuma.
Nakon toga je nakratko bio pod ugovorom s Aktobeom.
Nakon toga je nastavio mirnijim životom.
Nakon toga je otišao u Apolon iz Patre.
Nakon toga je papa Ivan Pavao II. izrekao svečanu formulu beatifikacije.
Nakon toga joj je kraljević Pinkalo promijenio ime navodeći kako je "divlja šuma ukroćena".
Nakon toga ju je izvukao iz vlastitog dima i objasnio joj da ju je Naraku prevario.
Nakon toga kombinira i glumu i glazbu.
Nakon toga kupac šalje elektronički ček i na njega stavlja svoj digitalni potpis.
Nakon tog albuma u grupu se vraća bubnjar Lombardo.
Nakon toga mijenjaju producentsku kuću te im novi album „Smert' na rejve“ izdaje Gala Records.
Nakon toga napušta vojsku i pravnički rad te se posvećuje filmskoj i kazališnoj umjetnosti te pisanju knjiga.
Nakon toga nastavili smo nositi djecu.
Nakon toga odlazi u Ankaru, gdje ulazi u Gradsko kazalište, a nakon toga prelazi u kazalište Devlet.
Nakon toga odvedeni su u logore u Srbiji, najviše u Begejce.
Nakon toga on je uveo novu praksu u upravljanju svojim carstvom - putujući dvor, bez stalnog sjedišta.
Nakon toga osoba stječe puno pravo zvati se muslimanom.
Nakon toga otišao je studirati skladanje na Conservatoire de Parisu s Charles-Marieom Widorom.
Nakon toga Pippin je rekao Gandalfu kako Denethor sprema pogrebnu lomaču za svog sina koji je još bio živ.
Nakon toga počeli su španjolci izgrađivati prve utvrđene gradove: (
Nakon toga počinje terorizirati dunavske obale i za sve optužuje Sergeja, koji ga ubija u sukobu na brodu.
Nakon toga pojavljuje se središnja brazda, sulcus centralis, kao granica između frontalnog i parijetalnog režnja.
Nakon toga pokreće napad na Unutarnji pojas osvajajući planetu po planetu.
Nakon toga poražen je od Thomasa Enqvista.
Nakon toga postaje stalni član prve momčadi Sharksa te u šest sezona redovno nastupa u NHL-u.
Nakon toga premješten je na novu dužnost u Ugarsku, gdje je bio nadbiskup Ostrogonske nadbiskupije od 1378. do 1387. godine.
Nakon toga preuzeo je položaj guvernera Kalifornije i povukao se iz filmske industrije.
Nakon toga promijenili su postavu i prestali biti klapa te su maknuli atribut klape iz imena.
Nakon toga pro-Trumpova rulja marširala je na Kongres i na kraju upala u zgradu.
Nakon toga Radnički je u stalnom usponu.
Nakon toga sam prešao u omladinske selekcije u Zadru, gdje su mi treneri bili Roko Đerđa, Petar Popović te Denis Pleslić.
Nakon toga se Pirej nije oporavio punih petnaest stoljeća.
Nakon toga se razilaze s HDZ-om i postaju mu žestoki protivnici.
Nakon toga se vraća Nori.
Nakon toga se vraća u političke strukture, u skupštinu SAP Vojvodine, gdje je bio zastupnikom.
Nakon toga slijedi popis plemena istočno od Jordana (
Nakon toga su ih sve odreda poklali.
Nakon toga svojim granatama uništi Crni toranj.
Nakon toga u filmu slijedi nagli skok na scenu u kojoj se poručnik Kinderman (
Nakon toga u kolovozu 1915.
Nakon toga zaključava Jacka i Lockea u prostoriju s oružjem.
Nakon toga, zvučni efekti nenadano staju prije nego dođe dio sa tekstom.
Nakon tog događaja postao je zapovjednikom dijela britanske vojske poznate kao i Tarletonovi jahači.
Nakon tog je Santa Anna naredio svojim ljudima da se tijela ubijenih poslože na gomilu i spale.
Nakon tog prkosa, Torqilove su zemlje dodijeljene Alexanderu Gordonu, 3. grofu od Huntlyja.
Nakon tog prvog prototipa je uslijedio prototip nazvan "Mother" (
Nakon tog rezultata u Zagrebu na Sljemenu u slalomu bio je 15. i skupio prve slalomske bodove u sezoni.
Nakon tog se Kitchener se vratio u Egipat kao britanski generalni konzul za Egipat (1911.-1914).
Nakon tog su Etiopljani ponovno zauzeli Amharsku visoravan i Adal.
Nakon tog zapaženog nastupa, Ljiljana Petrović postala je tipična domaća pjevačica zabavne glazbe, pjevala je na brojnim domaćim festivalima, sa relativnim uspjehom, uvijek pri vrhu - ali nikada prva.
Nakon Tongzhou ustanka, od 1937.
Nakon tri bacanja po pet kocki, u svoju igraću tablicu koju posjeduje svaki igrač upisuje se najbolji rezultat odabrane kombinacije.
Nakon Tridesetogodišnjeg rata dvorac je bio pod kontrolom Habsburgovaca oko jednog stoljeća.
Nakon triju izdanja njegovih Junaka antičkih mitova (1973., 1985. i 1989.) i Grčkoga čuda (1978.), 2004. su mu u Jirsakovu hrvatskom prijevodu tiskani i Bogovi i junaci antičkih mitova.
Nakon tri kruga izbacivanja igrana je poluzavršna skupina.
Nakon tri mjeseca opsade, Ancona je zauzeta.
Nakon tri mjeseca rada na portfelju, zaposlio se za milanskog izdavača stripova Edizioni Alpe i započeo stalnu karijeru strip crtača.
Nakon tri runde, pobijedio je jednoglasnom odlukom sudaca.
Nakon tri sezone u Hajduku, u kojem u konačnici nije ispunio očekivanja, Sharbini odlazi u Saudijsku Arabiju, potpisavši 25. srpnja 2012.
Nakon trusnog udara zgrade su se nastavile urušavati, padali su rasklimani zidovi, dijelovi brda Srđ otkidali su se u obliku gromada stijena te se, uz zaglušujuću buku, kotrljali prema gradu.
Nakon tuluma, dok sam se udaljavala od njega, dvaput me upucao.
Nakon turneje kojom su promovirali Badmotorfinger, Soundgarden je započeo rad na novom studijskom albumu.
Nakon ubojstva Eddowesove, koja je ubijena u Cityu, i cityjska policija pod vodstvom inspektora Jamesa McWilliama uključila se u istragu.
Nakon udaje za Brolina 1998., iduće je godine snimila album ljubavnih pjesama naslovljen A Love Like Ours.
Nakon ujedinjenja talijanskih država u 19. stoljeću i stvaranja moderne Italije, postaje jak industrijski centar, a 1992., po osnivanju pokrajine Prato, i glavni grad te pokrajine.
Nakon ukidanja monetarne unije, sve su te zemlje zadržale krunu kao svoju nacionalnu valutu.
Nakon ukidanja Obraza organizacija je ponovno registrirana pod imenom Srbski Obraz ta nastavlja širiti šovinističke i ekstremno desničarske stavove.
Nakon uklanjanja dvije trećine tumora štucanje je prestalo.
Nakon ulaska u Premijer ligu klub mijenja ime u Tuzla City.
Nakon umirovljenja iz aktivne politike, počeo se buniti protiv Mugabeova režima, nazvavši ga "mentalno poremećenim".
Nakon umjetnikove smrti, Gotovčeva supruga Zora Cazi Gotovac i kćer Sarah su uz pomoć povjesničara umjetnosti Darka Šimičića u Krajiškoj ulici 29 osnovale Institut Tomislav Gotovac koji se bavi umjetnikovom ostavštinom.
Nakon uništenja Zvijezde, pobunjenici se premještaju na ledeni nenaseljeni planet Hoth.
Nakon uspjeha na europskom prvenstvu, Hidalgo je otišao, a zamijenio ga je bivši reprezentativac Henri Michel.
Nakon uspjeha sa školskim avionom Jak-17UTI Jakovljev je razvio inačicu Jak-23UTI koja je trebala pružiti znatno bolje uvjete za obuku budućih pilota.
Nakon uspješne skupne faze klub je osigurao prolazak u sljedeći krug gdje su u šesnaestini završnice igrali protiv turskoga Meysu Spora.
Nakon uspješnog ispitivanja, vojska je formalno usvojila Colt pištolj 29. ožujka 1911., čime dobiva svoju oznaku - M1911 (Model 1911).
Nakon uspješnog oporavka Mamić je najavio kako se namjerava baviti trenerskim poslom.
Nakon uspona na Poggio slijedi 7 km spusta po uskim i zavojitim ulicama prije dolaska u grad i cilja na širokoj aveniji Via Roma.
Nakon uspostave nove vlasti, Saddam se brzo probijao unutar stranačke strukture, prvenstveno zahvaljujući svojim nadasve uspješnim metodama mučenja.
Nakon Vicenza Essabr je bio na posudbama u još tri kluba, a trenutno je u Juventusu gdje nije dobio priliku trenirati sa prvom momčadi ili igrati za nju.
Nakon višegodišnjih unutrašnjih i vanjskih priprava, u doista čudnu nadahnuću, Rilke u samo tri tjedna, 1922., dovršava "Devinske elegije", od kojih su samo prve četiri ranije bile definitivne, te niz od 56 "Soneta Orfeju".
Nakon više od tri stoljeća zapuštenosti, tijekom kojih su otok sporadično posjećivali europski pomorci, Corisco naseljava narod Benga.
Nakon Vittorijine smrti 1694.
Nakon vjenčanja rekla je svome mužu da je položila zavjet djevičanstva.
Nakon vojne pobune Turkmena, 1883.
Nakon vojske zaposlio se u Odboru zaštite mira u međunarodnom odjelu.
Nakon zagrijavanja predmet bacimo u vodu.
Nakon zapovjedništva nad XVI.
Nakon završene grafičke škole radio je kao litograf u Štamparskom zavodu "Ognjen Prica" u Zagrebu.
Nakon završene pučke i građanske škole odlazi iz Siska u Zagreb gdje se upisuje u Obrtnu i Graditeljsku školu.
Nakon završene srednje škole upisuje studij arhitekture koji završava 1952. godine.
Nakon završenih formalnosti u 14 sati, nakon znaka pucnjem utrka je počela.
Nakon završenog procesa sazrijevanja sir se skladišti na 3-4 °C, najmanje dva mjeseca do puštanja u prodaju.
Nakon završetka aktivne karijere Fonst je postao predsjednik nacionalnog olimpijskog odbora Kube.
Nakon završetka bitke, Largo bježi na Disco Volante, na kojem se nalazi još jedna bomba; Bond ga slijedi i ušulja se na brod.
Nakon završetka igračke karijere, Mešković se posvetio trenerskom pozivu, među ostalima i neke klubove u inozemstvu.
Nakon završetka operacije "Oluja", Jedinica je u sklopu skupnih snaga Specijalne policije sudjelovala u čišćenju oslobođenih teritorija na području Petrove gore, Gračaca, Korenice, Vrlike i Svilaje.
Nakon završetka Ozzfesta 2006., sastav je najavio višegodišnju stanku, kako bi se članovi grupe mogli posvetiti osobnim projektima.
Nakon završetka pravne izobrazbe radi kao sudski pomoćnik na Žalbenom sudu drugog okruga, jednom od trinaest saveznih sudova druge istance u SAD-u.
Nakon završetka prvog svjetskog rata moralo se krenuti iz početka.
Nakon završetka rata Csanady je sa 1. siječnjem 1919. umirovljen.
Nakon završetka rata Gebsattel se sa 1. siječnjem 1919.
Nakon završetka rata i povratka u Hrvatsku, točnije u Opatiju, postao je član HNK Ivana pl.
Nakon završetka rata i povratkom ljudi u selo, crkva je ponovno u potpunosti obnovljena.
Nakon završetka rata Metzger je sa 1. siječnjem 1919. umirovljen.
Nakon završetka ratnih operacija nije bilo stranih postrojbi razmještenih po teritoriju Jugoslavije.
Nakon završetka sedmogodišnje škole, kao sedamnaestogodišnja djevojka, zaposlila se u lokalnoj tvornici automobilskih guma, no uz posao je nastavila školovanje u večernjoj školi.
Nakon završetka studija bračni par Sanader vraća se u Hrvatsku.
Nakon završetka studija služi u više vojnih jedinica bavarske vojske, te počinje napredovati u vojnoj hijerarhiji.
Nakon ženine smrti živi kao udovac, otac dvoje djece i vlasnik male farme svinja koje umiru od svinjske groznice.
Na kopnu Male Azije, posebno u Antiohiji i Rodosu, helenistički kipari također su nastavili slavu grčke klasike.
Na kotače stajnog trapa su se mogle postaviti i skije u slučaju potrebe.
Na krajnjem istoku s granitnim tlom raste malo bujnija vegetacija, ali su najveće šume, u kojima se javlja i žuta breza (Betula alleghaniensis), na zaštićenim područjima iznad sedimentnih stijena.
Na kraju, album se uspio prodati u blizu milijun primjeraka širom svijeta.
Na kraju, Andrej odlazi u Lise Gore kako bi dobio očev pristanak da se oženi Natašom, no stari Bolkonski joj nije naklonjen i moli ga da odgodi vjenčanje za godinu dana.
Na kraju bi ga predali krvniku, koji bi ga na Zvedišću živog spalio.
Na kraju briše čitav unos u dnevnik.
Na kraju Crockett nagovara Tubbsa da se preseli u Miami i pridruži mu se u potrazi za narkobossom.
Na kraju dolazi do sukoba, u kojem ujedninjene voske bivših neprijatelja, kralja Arthura i vojvode Henryja Crvenoga, predvođene Ashom zadaju konačan poraz Vojsci Mrtvih i uništavaju zlo.
Na kraju Džedi pristane doći sa svojom obitelji na dvor, noseći uza se i svete papiruse sa čarolijama.
Na kraju epizode "The War Games", Gospodari Vremena brišu Jamieva i Zoeina sjećanja, i vraćaju svakog od njih na njihovo originalno mjesto i vrijeme.
Na kraju filma, kad McCauley mora odlučiti hoće li uskočiti u auto s djevojkom i riskirati da ga uhvate ili se dati u bijeg, odlučuje pobjeći.
Na kraju filma se događa rijedak fenomen: kiša žaba s neba.
Na kraju ga je popravilo osoblje Novo Zelandskog zrakoplovstva te je zrakoplov ponovno bio operativan.
Na kraju, gospodarstvo Bocvane 2015.
Na kraju, Guarani su osvojili ravnice i doline Santa Cruza i uništili Samaipatu.
Na kraju je 25 do 30% zarobljenih zapadnjačkih vojnika umrlo ili ubijeno do kraja rata.
Na kraju je Ferrera upitao bi li spavao s njim.
Na kraju je ipak popustio i ugovor je ratificiran.
Na kraju je Kliještić počeo tiskati lažni novac na stroju za tiskanje novina.
Na kraju je odabran vjerojatno najjednostavniji koncept.
Na kraju je optužba odbačena, svi su optuženi proglašeni nevinima, a HOS je rješenjem Vrhovnog suda Republike Hrvatske priznat kao legalni dio Hrvatske vojske.
Na kraju je Orseolo zauzeo velik dio gradova na otocima i obali, od Raba do Dubrovnika.
Na kraju je pobijedila Pulherija, pa je carica morala napustiti metropolu.
Na kraju je po sedmi puta u karijeri izabran u All-Obrambenu prvu petorku.
Na kraju je Surtees došao do prve pobjede u sezone sa preko minute prednosti ispred Grahama Hilla.
Na kraju je, uključujući T-35-1 i T-35-2, sveukupno dovršeno tek 61 T-35.
Na kraju je završio deseti u ukupnom poretku Svjetskoga kupu.
Na kraju je Zoran Milanović ispratio Kolindu Grabar-Kitarović.
Na kraju, Kenai živi s ostalim medvjedima i stječe svoju titulu muškarca, time što je gledao svijet očima medvjeda.
Na kraju, Kintaro pažljivo analizira ono što je doživio i obično je sretan zbog novog iskustva.
Na kraju krajeva liječenje je uspješno, ali često tek nakon isprobavanja cijelog niza mogućnosti.
Na kraju, maska je izbačena prije no što je glumac za Zelenog Goblina uopće odabran, te je statična maska zamijenila robotsku masku.
Na kraju natjecanja izabran je u konferencijsku All Pac-10 momčad.
Na kraju Peteove smjene Alice ga poziva na večeru.
Na kraju pod utjecajem tih operacija i revolucija u arapskim državama tijekom zime 2010.
Na kraju, po vjerovanju ljudi su stvoreni od suza boga Ra, te su se Egipćani nazivali stadom boga Ra.
Na kraju projekcije, publika na festivalu dala je film pljesak od deset minuta.
Na kraju, prosjak mu je prišao i otkrio svoj pravi identitet.
Na kraju prve sezone s Evertonom imenovan je Evertonovim igračem sezone te su mu dodijeljene brojna druga klupska priznanja.
Na kraju regularnog dijela sezone klub je zabilježio posjećenost od 157 750 gledatelja što je pak bila i definitivna potvrda o utjecaju kluba u poboljšanju popularnosti lige, a što je vodstvo EBEL-a i obznanilo u svom godišnjem izvješću.
Na kraju, „Salo“ je snažna, uznemirujuča alegorija koja gleda duboko u najtamnije kutove ljudske psihe i nikada ne trepne dok to otkriva.
Na kraju se Cecilija odluči za Gila jer je on stvaran, dok je Tom fiktivan lik.
Na kraju sedme sezone Chandler se vjenča s Monicom, a do kraja serije njih dvoje posvoje blizance.
Na kraju se ispostavilo da mu nije Bog oduzeo obitelj, već Sotona kako bi ga odvratio od Boga i stavio na kušnju njegovu jaku vjeru.
Na kraju se pokazalo da su strateški politički pogriješili.
Na kraju serije, Nada otkriva Marinkovu tajnu romansu s Eleonorom Šarić.
Na kraju, šest članova tima smještenih u N-25 uspjeli su uzletjeti i vratiti se kada su već svi mislili kako su zauvijek izgubljeni.
Na kraju se Taylor i Barnes sukobljavaju u bunkeru.
Na kraju se u palači nalazilo 1,200 soba, dvadesetak državnih apartmana i kraljevsko kazalište izgrađeno po uzoru na Teatro San Carlo u Napulju.
Na kraju sezone 1989.
Na kraju sezone dva kluba iz druge nogometne lige ulazi u prvu nogometnu ligu.
Na kraju sezone, Federer po prvi puta u karijeri osvaja Tennis Masters Cup, te sezonu završava kao drugi igrač svijeta.
Na kraju sezone je 17. sa 16 osvojenih bodova.
Na kraju sezone Nowitzki je ipak dobio priznanje za najboljeg europskog igrača godine po izboru magazina "Gazzetta dello Sport."
Na kraju sezone završio je na drugom mjestu.
Na kraju sita papirna smjesa treba biti dovoljno gusta i čvrsta da se može bez sita dalje samostalno prenositi (transportirati).
Na kraju su oboje otišli u košarku.
Na kraju svakoga prvenstva nagrađuju se igrači i momčadi sukladno s njihovim ponašanjem i performansama, neovisno o završnom uspjehu na turniru.
Na kraju svega godine 1538.
Na kraju svih borbenih djelovanja, SJP imala je osam poginulih pripadnika, 86 ranjenih, 13 nesretno-smrtno stradalih i umrlih pripadnika.
Na kraju treće sezone odlazi u Reno (
Na kraju tu su i manje ili više uspješni sustavi u kojima se nastojalo potpuno isključiti čovjeka u postupku označivanja sadržaja.
Na kraju umire od svoje bolesti.
Na kraju uspijevaju upozoriti javnost na ostale klonirane žrtve te raskrinkaju nemoralnu organizaciju.
Na kraju večere, Bonda pretuku Noovi sluge te ga odvode u zarobljeništvo da bi ga dalje ispitivao Dr.
Na kraju, zanemareni su svi kanali gubitka energije osim bremsstrahlunga.
Nakratko se pridružio grupi kada se mislilo da je Reed Richards mrtav.
Nakratko se vratila i radila s Horatiom, koji je u međuvremenu postavljen za glavnog istražitelja CSI-jedinice, ali je dala otkaz kad je shvatila da je pritisak posla sada veći nego što može podnijeti.
Na krovu je postavljena i betonska ploča, koju je župnik Luetić 1988. pokrio crijepom.
Na kulturnom planu zauzimao se za to da hrvatski narod ide u korak s ostalim kulturno razvijenim narodima Europe.
Nalaze se 680 km istočno od najbliže točke glavnih novozelandskih otoka i čini ih oko deset otoka u promjeru od 40 km.
Nalaze se lijevod od rijeke Drine, cestom uzbrdo od Njuhe.
Nalaze se na velikim nadmorskim visinama.
Nalaze se na zapadnoj obali rječice.
Nalaze se u Muzeju suvremene umjetnosti u Zagrebu, Centru Georges Pompidou u Parizu, Oberhausenu, Avignonu, Hrvatskom filmskom savezu i dr.
Nalaze se u općini Dubrovačko primorje, uz mjesnu cestu Slano -
Nalazi keramike upućuju na to da su lokaliteti vjerojatno bili naseljeni od neolitika do srednjeg vijeka.
Nalazila se na području današnje francuske pokrajine Maine.
Nalazila se u jednom od hramova posvećenih kapitolinskoj trijadi, uz Jupitera i Junonu.
Nalazi li se predmet između sabirne leće i njenog žarišta, slika je prividna, povećana i uspravna.
Nalazimo ga kod od jednosupnica i papratnjača (ne rastu sekundarno u debljinu).
Nalazio se između Frankopanske ulice i Karađorđevog puta.
Nalazi se 23 km sjeveroistočno od Ohakune i 40 kilometara jugozapadno od jezera Taupo.
Nalazi se 2 kilometra zapadno od Jajca.
Nalazi se 5 kilometara istočno od Jajca.
Nalazi se 64 km sjevernozapadno od Manchestera, a manje od 30 milja sjeverno od Liverpool City centra.
Nalazi se blizu istoimenog umjetnog jezera i državnog parka.
Nalazi se četiri kilometra od entitetske granice s Republikom Srpskom i kilometar i pol od državne granice s Republikom Hrvatskom.
Nalazi se i trajektna luka Bršanj na južnoj strani otoka.
Nalazi se između Dinarida, Alpa i Karpata.
Nalazi se južno od grada Konjica.
Nalazi se na 45° 52' 56" sjeverne zemljopisne širine i 18° 25' 31" istočne zemljopisne dužine.
Nalazi se na 45° 53' 47" sjeverne zemljopisne širine i 17° 41' 2" istočne zemljopisne dužine.
Nalazi se na 45°56' sjeverne zemljopisne širine i 19°20' istočne zemljopisne dužine.
Nalazi se na 45° 57' 58" sjeverne zemljopisne širine i 18° 19' 47" istočne zemljopisne dužine.
Nalazi se na 46° 11' sjeverne zemljopisne širine i 17° 56' istočne zemljopisne dužine.
Nalazi se na 46°13' sjeverne zemljopisne širine i 18°32' istočne zemljopisne dužine, na istočnim obroncima Zenga.
Nalazi se na 46°15' sjeverne zemljopisne širine i 18°59' istočne zemljopisne dužine.
Nalazi se na 46° 1' sjeverne zemljopisne širine i 18° 43' istočne zemljopisne dužine.
Nalazi se na 46° 2' sjeverne zemljopisne širine i 18° 22' istočne zemljopisne dužine.
Nalazi se na 46° 7' sjeverne zemljopisne širine i 17° 43' istočne zemljopisne dužine.
Nalazi se na 46° 9' sjeverne zemljopisne širine i 17° 50' istočne zemljopisne dužine.
Nalazi se na 46° sjeverne zemljopisne širine i 17° 42' istočne zemljopisne dužine.
Nalazi se na 877 metara nadmorske visine.
Nalazi se na Antigvi, na dnu dubokog morskog zaljeva na sjeverozapadu otoka.
Nalazi se na istočnoj obali rječice.
Nalazi se na kečkemetskoj uskotračnoj pruzi.
Nalazi se na krajnjem jugu Švedske u provinciji Skåne.
Nalazi se na lijevoj obali rijeke Drine, 1 km sjeverno od ušća Sutjeske u Drinu.
Nalazi se na nadmorskoj visini od 165 metara i ima 906 stanovnika.
Nalazi se na nadmorskoj visini od 305 metara i ima 1 772 stanovnika.
Nalazi se na nadmorskoj visini od 564 metara.
Nalazi se na nadmorskoj visini od 56 metara i ima 5 196 stanovnika.
Nalazi se na nadmorskoj visini od 575 metara i ima 924 stanovnika.
Nalazi se na najvišoj točki grada i dominira nad dolinom sa dvije rijeke.
Nalazi se na području Road Harbour na južnoj obali otoka.
Nalazi se na površini od 168 četvornih kilometara, a obuhvaća većči broj četvrti.
Nalazi se na sjevernom rubu grada, na brdu nadmorske visine od 88 metara.
Nalazi se na sjeveru otoka, sa zapadne strane.
Nalazi se na teritoriju župe Uskrsnuća Isusova u Subotici, Marije Bursać 38, Subotica.
Nalazi se na zaljevu Hakata koji čini dobru prirodnu luku odvojenu od mora poluotokom Shikanoshima.
Nalazi se odmah do Ijinog lica, te se doima kao da njih dvoje razmjenjuju poljupce.
Nalazi se odmah pokraj bivše tvornice glinice u Obrovcu.
Nalazi se oko 500 m sjeverno od naselja Gabajeve Grede i 500 m istočno od Komatnice.
Nalazi se oko deset kilometara uz cestu Livno-
Nalazi se pod vodstvom Japanskog šahovskog saveza, upravljačkog šahovskog tijela u državi.
Nalazi se pod vodstvom Latvijskog šahovskog saveza, upravljačkog šahovskog tijela u državi.
Nalazi se pod vodstvom Omanskoga šahovskog odbora, upravljačkog šahovskog tijela u državi.
Nalazi se pod vodstvom Palauskoga šahovskog saveza, upravljačkog šahovskog tijela u državi.
Nalazi se pod vodstvom Saudijskoga šahovskog saveza, upravljačkog šahovskog tijela u državi.
Nalazi se pod vodstvom Saveza šaha Portorika, upravljačkog šahovskog tijela.
Nalazi se šest km od grada Paro u dolini rijeke Paro Chhu na visini od 2.230 m. Zbog okolnih vrhova visokih 5.500 m zračna luka Paro se smatra jednom od najzahtijevnijih na svijetu.
Nalazi se sjeverno od prometnice Sarajevo - Trnovo - Foča.
Nalazi se sjeverno od rijeke Jale.
Nalazi se sjeverno od šume Lincoln, između Capitanskog gorja i gorja Sacramento.
Nalazi se sjeveroistočno od Dabašnice i jugoistočno od Donje Suvaje.
Nalazi se sjeverozapadno od sjedišta općine, s kojim je povezano lokalnom prometnicom, na kraju uske plodne doline koja stanovnicima omogućuje proizvodnju hrane za vlastite potrebe, što je uz stočarstvo bila glavna gospodarska djelatnost.
Nalazi se s obje strane rijeke Drave.
Nalazi se u glavi zamišljena lika labuda.
Nalazi se u gusto naseljenoj Middle Veld regiji, gdje živi većina Svazi populacije.
Nalazi se u naselju koje nosi isto ime, naselju Marijinu Dvoru.
Nalazi se u okrugu Napa.
Nalazi se u općini Glamoču.
Nalazi se u samoj blizini mora.
Nalazi se u Shibuyi u Tokyju i vodi ju DJ Chucky.
Nalazi se u Splitsko-dalmatinskoj županiji, usred skupine otoka koji su dijelom ove županije.
Nalazi se u središnjem istočnom dijelu Perasta, u predjelu zvanom Luka, u četvrtom redu zgrada od obale.
Nalazište, svojim kulturološkim i tipološkim svojstvima, pripada srednjoeuropskom kulturnom krugu kasnog brončanog i starijeg željeznog doba.
Nalaz se uklapa u sliku vojno nastrojenog grada.
Na letu 130 bilo je 76 putnika i 7 članova posade.
Na ljestvici francuskih kolonijalnih prioriteta (unutar Francuske Ekvatorske Afrike), Čad se našao na samome dnu.
Na ljestvici strijelaca, vodi Ricardo Andrade Quaresma (Porto) i Makukula (Marítimo) sa 2 pogodka, slijede ostali.
Na lokalitetu su izvršena sondiranja te je utvrđeno da je naselje odnosno utvrda postojala 20-tak godina prema pronađenim nalazima i sloju na kojem se nalaze ostaci.
Na lokalitetu Visočica koji se nalazi u Broćanskom polju između mjesta Donja Blatnica i Gornji Veliki Ograđenik nalaze se stećci plemenitaškog roda Komlinovića, srednjovjekovnih gospodara Brotnja.
Na lokalnim izborima održanim 27. ožujka 1994.
Na lokalnim razinama Savez je nešto uspio postići.
Na lokalnim, tj.
Naložio je da se na tijelo prvog prijedloga postavi kupola drugog.
Naltrekson i njegov aktivni metabolit 6-beta-naltreksol su kompetitivni antagonisti na mikro- i kapa-opioidnim receptorima, te u manjem opsegu na delta-opioidnim receptorima.
Na madridskom mastersu lakim i brzim pobjedama i bez izgubljenog seta stiže do poluzavršnice.
Na manjim površinama možemo koristit kistove.
"NAMA" postaje samostalno poduzeće, prvi direktor postaje Franjo Balen koji poduzeće vodi više od 25 godina.
Namaz ili salat je izravan kontakt vjernika muslimana s Bogom, Alahom, putem molitve te različitih položaja tijela.
Namco je održao svečano otvorenje 26. svibnja 2012. godine na kojem je bilo natjecanje namijenjeno za posjetitelje.
Na Mediteranskim igrama u Pescari 2009. izabrana je za naljepšu športašicu Mediteranskih igara.
NaMetacriticu, film drži prosječnu ocjenu od 76/100 baziranoj na 36 recenzija, što ukazuje na "generalno omiljene kritike".
Na Metacriticu igra je imala prosječan rezultat 91 od 100, prema 74 kritike.
Na Metacriticu, od 39 recenzija, 92 posto ih je pozitivno.
Namijenjen je za javnu objavu, njime se može svatko koristiti, na njega se pozivati, ali samo u originalnom obliku, bez ikakvih izmjena, uz obavezno navođenje izvora podataka Druga vrsta raspodijeljenih napada uskraćivanjem resursa je DRDoS napad.
Namijenjeno tvrđim vrstama drveta,za koje PEG postupak nije uporabiv.
Na mikrofilmovima Hrvatskog državnog arhiva za građu koja se nalazi u Vojno-istorijskom muzeju u Beogradu, te za građu u Hrvatskom državnom arhivu i Državnom arhivu u Zagrebu postoje presude do broja 159/45, a prva sljedeća je 167/45.
Namjena gola u gostima je da ohrabri momčadi da budu više napadačke.
Namjena strojnih dijelova često je takva da su kod njih odredbe o dozvoljenim odstupanjima (tolerancije) posebno važne i da su strože nego za većinu drugih proizvoda.
Namjenjen je za prijevoz putnika u prigradskom željezničkom prometu.
Namjenski raspored ostao je do danas.
Namjera im je bila predstaviti kongres kao "svejugoslavenski" skup a četnike kao vojsku svih naroda Jugoslavije koja ima podršku zapadnih saveznika.
Namjera osnivača bila je promicati autošport i organizirati natjecanja.
Namjera SAD-a je bila koristiti otoke za pomorske baze.
Namjeravali su ugušiti međunarodne financijske špekulacije protiv tih zemalja i tako izbjeći zarazu grčke krize na druge zemlje eurozone.
Namjeravao studirati na Novinarsko-diplomatskoj visokoj školi, no ondje nije uspio iako je bio izvrsnim učenikom, jer nije odgovarao partijsko-policijskim kriterijima.
Namjerno izazvane krakelire daju keramičkim predmetima te namještaju antikni izgled.
Namješteno suđenje je poznato kao »parnica partijske straže« (pártőrség pere).
Na mjestima nestanka mijelinskog omotača nastaju ožiljci koji se nazivaju skleroza, plak ili lezija.
Na mjesto Pakistana, na Prvačkom trofeju 2000. je sudjelovala Njemačka.
Na mjestu biskupa naslijedio je rođaka sv.
Na mjestu gdje je bio stari samostan podignuta je kapela Svete Petke.
Na mjestu javne kupaone (gusulhana) unutar zidina nakon rušenja istih izgrađena je veća zgrada koja će tokom britanskog granatiranja tijekom 1944. godine biti pogođena iako je bila prenamjenjena u dječije sirotište.
Na mjestu prvotnog spektralnog terma nema komponente.
Na mjestu stare crkvice krajem 19. stoljeća dovršena je crkva koja i danas dominira panoramom mjesta.
Na mnogim obalama na svijetu glavna gibanja mora uslijed morskih mijena paralelna su s obalom.
"Na moje veliko iznenađenje" kasnije je u šali znao prepričavati prijateljima.
Na molbu Katarine II.
Na momčadskim prvenstvima Jugoslavije 1967. i 1968.
Na Monroeinom rodnom listu kao otac je naveden Gladysin drugi muž, Martin Edward Mortenson.
Na motiv krojačke lutke, simbol suvremenog čovjeka, nadahnuo ga je "Čovjek bez lica", lik iz drame njegova brata, književnika i slikara Alberta Savinija.
Na nadmorskoj je visini od 208 metara.
Na nagovor brata Smaila počela je pjevati za KUD Bratstvo, u kojem je on bio član.
Nana je obično zvan En-zu - "gospodar mudrosti".
Na najvećem kazališnom festivalu Fringe u Edinburghu 2011.
Na natječajima radi velike javne zgrade, bolnice, hotele, stambene zgrade, paviljone, muzeje, kolodvore, stambena naselja i urbanističke regulacije.
Na natjecanju amatera pjevača Hrvatske osvojio je prvo mjesto pjevajući "
Nanaʻulu i Ulu su osnovali svoje dvije obitelji havajskih poglavica.
Na Nautic radio se vratio 1999.
Na nedavnom kongresu Američkog društva humane genetike, Melissa Wilson Sayres iz Sveučilišta Berkeley u Kaliforniji prezentirala je studiju da u kojoj je dovela u pitanje da su ljudi imali više ženskih predaka od muških.
Na nekadašnjem posjedu vile Bauer nalazi se bunar cara Josipa II.
Na nekim područjima to je vrlo poticajno."
Na nekim se inačicama albuma nakon odvajanja crne ladice za CD može vidjeti slika krave kako naočigled liže svoje genitalije.
Na Nipisatu su 1989. godine pronađeni kameni artefakti Saqqaq kulture za koje se prije nije znalo.
Na nižim razinama dohotka dohodak se pretežno ili sav troši na osnovne životne potrepštine kao što su hrana i stanovanje.
Na njega je pucano ispred Hvidrine garaže u Splitu.
Na njega se postavlja cerada.
Na njegovim slikama iz tog razdoblja humanistički je oslikana ljudska mizerija u likovima slijepaca, prosjaka, alkoholičara i prostitutki.
Na njegovo mjesto došla je Charliejeva kći za koju se dotad nije znalo, Jenny (Amber Tamblyn).
Na njegovu aktivnost djeluju duljina trajanja osvjetljenja i intenzitet sunčeve svjetlosti.
Na njemu je izgrađeno odmaralište splitske pošte pa je područje dobilo naziv Poštanski.
Na njemu je smještena gradska jezgra s trgovinama i trgovačkim uredima i glavnim prometnicama.
Na njemu je za predsjednika stranke ipak izabran Jelavić, kao jedini kandidat, pošto se Ljubić povukao iz utrke.
Na njemu se nalazi pitcher's plate (tanka pravokutna ploča od gume) koji je od vrha kućne baze udaljen 18,30 m.
Na njemu su gotovo sve pjesme hitovi, a "
Na njemu svoje domaće susrete igraju nogometni klubovi "
Na njemu utakmice igra NK Mladost iz Kraja Donjeg.
Na njen je prijedlog pokrenut časopis Glasnik Kamenara, prvo lista planinarskog društva Kamenar iz Šibenika.
Na njenom je mjestu poslije sagrađen ekspres restoran i zatim Narodna kuhinja „Imaret“.
Na njenom prostoru živi oko 15.850 stanovnika, od čega u samom gradu 5.358 stanovnika.
Na njenom vrhuncu, tvrđava je bila najveća obrambena struktura u cijeloj državi.
Na njenom vrhu se nalazi planinarski dom, a na obroncima planine nekoliko sela mrkonjićke općine.
Na njenu mjestu je podignuta veća, posvećena također sv.
Na njenu mjestu nalazi se današnja crkva sv.
Na njezinu mjestu (u današnjem parku) podigao je dr.
Na njihovu žalost, prenamjena nije potpuno uspjela.
Na njima je samo uklesan jedva vidljiv ravnokraki krst.
Na njivi Jezerina nađen je miljokaz (arheolog Sergijevski), ali je nestao.
Na njoj su se nalazili talijanski diverzanti, 27-godišnji inženjer Raffaele Rossetti i godinu dana mlađi liječnik Raffaele Paolucci.
Na noć Krstina vjenčanja, Vilko siluje Helenu.
Nanogvica predstavlja sastavni dio nošnje ženskih osoba, a prema karakteristikama se predmet može kronološki opredijeliti u kasnohalštatski period, odnosno u razdoblje 6. i 5. st. pr.
Nanošenje valjkom provodi se na većim površinama konstrukcije.
Na novim novčanicama upotrijebljene su nove tehnike proizvodnje i borbe protiv krivotvorenja, ali dizajn dijeli boje prve serije i temu mostova i lukova.
Nanticoke su poznati kao veliki ribari, traperi i lovci, a nose i reputaciju velikih čarobnjaka, od čega su druga plemena zazirala.
Na obali Bosne.
Na običnoj temperaturi je bezbojan plin.
Na oblačenju je uzela redovničko ime Marija Alfonsina.
Na obodu je raspoređeno devet točaka, udaljenih jedna od druge za četrdeset stupnjeva, brojeva od 1 do 9 posloženih u smjeru kazaljke na satu.
Na odlasku minirali su glavni ulaz, pri čemu su poginuli mnogi Marokanci koji su bili nahrupili u grad.
Na oklopu su dva poveća grma zelenih nijansi.
Na Olimpijadi u Atlanti je bio šesti nositelj u igri singla, međutim, ondje je ispao već u prvom kolu protiv talijanskog predstavnika Andree Gaudenzija.
Na Olimpijskim igrama Ukić je odigrao šest utakmica, uz 7,5 poena, 3,5 skokova i 2,8 asistencija po utakmici.
Na oltaru se nalaze dvije pale zaštitnika bratovštine sv.
Na Omikron: The Nomad Soulu pojavilo se osam skladbi, koje su bile uvrštene i na Hours ("We All Go Through" doduše kao bonus pjesma za japansko tržište, ali i na bonus disku iz 2005.
Na omotu reizdanja nalazio se i članak Mikea Heidorna o ranim danima Uncle Tupela i stvaranju No Depression.
Na opće iznenađenje bio je prazan!
Na općim izborima 1948. stranka Clann na Poblachta osvaja sam deset mandata, međutim ulazi u vladu, a MacBride je izabran za ministra vanjskih poslova.
Na općim izborima 2010. bio je nositelj liste SDU BiH za Parlamentarnu skupštinu BiH, no nije uspio dobiti mandat.
Na općim izborima 2010. nije izabran, te je po treći put imenovan za delegata u Domu naroda Parlamenta BiH.
Na općim izborima 2014., Nikšić je ponovno bio kandidat za Zastupnički dom Parlamenta Federacije BiH.
Na originalnom omotu albuma trebao se nalaziti Jackson okružen štakorima ali su na kraju iz Motowuna to promijenili, misleći da bi to moglo uplašiti mlađe slušatelje i njihove roditelje, te su uklonili štakore.
Naoružan je sa 76 mm topom, sa standardnim razmještajem posade u tenku (vozač u tijelu naprijed lijevo, a ostala posada u kupoli, punitelj lijevo, topnik naprijed desno, a zapovjednik iza desno).
Na oružja se treba naviknuti (pogotovo na ručni raketni bacač) jer se mnoga koriste na različite načine i na većinu utječe vjetar.
Na osnivačkom kongresu AfD-a Gauland je izabran za zamjeničkog glasnogovornika stranke.
Na osnovi analize karata iz druge polovice 16. stoljeća Mirela Slukan Altić smatra da iz «kartografskih izvora možemo zaključiti da je prirodni pejsaž srednjovjekovne Podravine bio mnogo šumovitiji i vlažniji nego danas.
Na osnovi izmjerenog vremenskog intervala određuje se istovremeno daljina, smjer, a kod nekih i dubina cilja.
Na osnovi korespondencije koju je vodio s Pascalom, napravio je veliki doprinos teoriji vjerojatnosti.
Na osnovi MiG-a 17F razvijen je i taktički izvidnički avion MiG-17R.
Na osnovi tipoloških obilježja keramičkih posuda P. Korošec 1959. izdvojila je dvije faze: Ig I (slavonska, tj.
Na osnovu albeda od 0,09 pretpostavlja se da ima promjer od oko 90 km.
Na osnovu ovih podataka je izračunato da Andromeda ima u središtu koncentriranu masu od 6x10 9 sunčevih masa.
Na osnovu tipološke klasifikacije pronađeni predmeti datiraju se u razdoblje starijeg željeznog doba, tj.
Na osnovu toga možemo shvatiti sve zakonitosti u periodnom sustavu elemenata.
Na osvojenim područjima je Crvena armija je isprva stvorila konfuziju među stanovništvom jer je širila dezinformacija da su stigli kako bi spasili Poljsku od nacista.
Na otocima se nalaze manja naselja i polarne stanice.
Na otocima, sjevernije od ovog pojasa, vegetacija je još oskudnija.
Na otocima živi 983.131 stanovnika (prema popisu iz 2005.
Na otocima živi preko 120,000,000 pripadnika ovog etno-lingvistički izoliranog naroda, ali oni su popisani u još 38 država.
Na otočju se dodirivaju hladni arktički zrak i blaži morski zrak.
Na otoku je bilo ukopano 16.000 pripadnika japanske kopnene vojske te 5.000 pripadnika mornarice, spremnih da se bore do smrti.
Na otoku Samu atenska vojska nije bila zadovoljna vladom nekolicine, pa su proglasili pučku vladu.
Na otoku se za sada ne planira gradnja ni adaptacija, a ni u skorijoj budućnosti.
Na otoku su bili bogati maslinici, pa u jednoj ulici stoji portal uljare sv.
Na otoku su planinski lanci Sima, Nioumakele i Jimilime s najvišim vrhom otoka Mtingui (1.575 m), dajući otoku poseban oblik.
Na otoku su pronađeni nalazi iz razdoblja neolita i brončanog doba na položajima Jonkova njiva i Pod vartle.
Na otoku su pronađeni tragovi dorsetonske kulture koji datiraju iz 3000 pr.
Na otoku Vrangelu je živjela posljednja populacija mamuta (prije 4.000 godine izumrli posljednji primjerci).
Na otvaranju spomeničkog kompleksa na Poklonoj gori predsjednik Tuđman sjedio u prvom redu svečane lože, odmah uz Jeljcina, Zoa Ze Mina, Billa Clintona i Johna Majore.
Na ovaj album veliki utjecaj imao je Jesenjin.
Na ovaj način gradit će se skoro svi egipatski hramovi.
Na ovaj način kuća osigurava da iznos banke raste proporcionalno dok se igrači ne počnu osjećati nelagodno igrajući s toliko visokim novcima ili dok netko od bankarâ ne izgubi novac.
Na ovaj način, micelij gljiva funkcionalno zamjenjuje korijenove dlačice, te olakšava biljci primanje mineralnih tvari.
Na ovaj način Sunce se nalazi za 8,3 minuta u budućnosti, što je ujedno i vrijeme koje treba svjetlosti da stigne do naših očiju.
Na ovaj su se način Englezi nadali da će spriječiti širenje u regiji od strane Nizozemaca, u to vrijeme njihovog velikog suparnika.
Na ovim konferencijama sudjeluju najeminentniji fizičari i kemičari svijeta.
Na ovim saborima je kako je već navedeno Grguru ponuđena Sisačka biskupija, što je izravana dokaz da je jedan dio današnjeg hrvatskog sjevera bio u Tomislavovoj sferi utjecaja.
Na ovoj fotografiji stidnice klitoris je prekriven pokrovnom kožicom i naborima malih usana.
Na ovoj su stranici prikazani neki istaknutiji spomeni hrvatskoga jezika kroz povijest, bilo pod hrvatskim imenom, bilo često rabljenim ilirskim, slovinskim, te dubrovačkim, dalmatinskim, bosanskim i slično.
Na ovoj utakmici igrači Gaja dobivaju i prve javne opomene.
Na ovom albumu se nalazi i hit-pjesma "Neretvanska", koja postaje svojevrsna neslužbena himna grada Metkovića.
Na ovom djelu, u okviru nizozemskog slikarstva i njegove srednjovjekovne sakralne sheme, javlja se po prvi put niz novih suvremenih motiva i tema.
Na ovom je poslu, pored uobičajenih zadaća, sudjelovao u izradi pravilnika za projektiranje i izgradnju srednjoškolskih objekata i učeničkih domova.
Na ovom ležištu moguće je pretvoriti geotermalnu energiju u električnu pomoću binarnog ciklusa.
Na ovom mjestu bila je katolička crkva sv.
Na ovom mjestu je nastalo mjesto, a kasnije i luka São Francisco do Sul.
Na ovom modelu prolaz iz jednog dijela u drugi moguć je samo u gornjem katu.
Na ovom otoku stanovnici Šarengrada na prirodan su način uzgajali tisuće svinja i krava kao i na stotine konja.
Na ovom prestižnom natjecanju osvojio je i nagrade Keyboard Trust Career Development Prize te Alice Tartarotti Prize.
Na ovom prvom zasjedanju sabora Nestorije se nije pojavio, jer je čekao dolazak svojih saveznika iz Antiohije, koje je vodio antiohijski patrijarh Ivan.
"Napadač kojeg je Udinese želio dovesti da bi me zamijenio nije potpisao za njih" rekao je Gyan za BBC Sport.
Napadi su nakon nekoliko mjeseci nešto popustili poslije ove ofenzive, nakon što su se borbe vodile gotovo kuća do kuće, no opasnost nikad nije prestala sve do oslobađanja Hrvatske i kraja rata.
Napad je bio posljednji čin pobunjenih Srba na orahovačkom području prije nego su izbila ratna djelovanja.
Napad je bio uspješan i Bond i Blofeld posljednji bježe iz instituta prije njegova konačnog uništenja.
Napad je prema procjenama ubio 5.000 ljudi, dok je oko 10.000 ozljeđeno.
Napad kemijskim oružjem na Gutu 2013.
Napadnuta su bila i druga periferna naselja oko Bilalovca.
Napadnuti pješčani gušter može odbaciti svoj rep što zbunjuje napadača, a njemu omogućuje bijeg.
Napad se može izvesti s više projektila iz različitih smjerova uz programiranje vremena dolaska, tako da svi stignu istodobno do cilja što protivnika stavlja pred gotovo nerješive probleme.
Na Palama se, pored srednjih i osnovnih škola, nalaze i Ekonomski, Filozofski, Pravni i Fakultet Fizičke Kulture Univerziteta u Istočnom Sarajevu.
Na palčanoj kosti razlikujemo gornji kraj, trup i donji kraj.
Na papino inzistiranje 773. Karlo Veliki napada Langobardsko kraljevstvo i opsjeda glavni grad Paviju, dok mu se sljedeće godine Deziderije nije predao.
Na parlamentarnim izborima 2005., lista je dobila 36.255 glasova (0,4%) i jedno mjesto.
Na pečatu organizacije "Ujedinjenje ili smrt" bila je prikazana ruka koja drži razvijenu zastavu s mrtvačkom glavom i ukrštenim kostima, kama, bomba, bočica s otrovom i natpis "Ujedinjenje ili smrt".
Na Pelješcu su izgrađeni Ledenići, Boljenovići, Zaradeže, Županje Selo, Potomje i Orebić; Cavtat i Molunat naseljeni 1460-ih.
Na Peni radi četiri male hidrocentrale, od kojih je jedna prvi takav objekt u Makedoniji.
Na Pićanštini je 1653. god. izbija znatna seljačka buna (oko 3000 pobunjenika), uslijed nezadovoljstva stanovništva vlašću obitelji Flangini (koja je bila iz Venecije, ali je kupila posjed u "nadvojvodskoj zemlji").
Na Picardovo pitanje je li ih može vratiti natrag samouvjereno odgovara da to nije nikakav problem, samo treba ponoviti što je učinio prvi put.
Napisali su brojne evergreene, a obradili su i pjesmu Beatlesa Nowhere Man (pod nazivom: Jednom smo se svađali).
Napisali su je Frank Renzulli, Robin Green i Mitchell Burgess, režirao John Patterson, a originalno je emitirana 19. ožujka 2000.
Napisali su ju Dr.
Napisana je nekoliko godina ranije.
Napisao ga je i režirao Chaplin te tako označio posljednje filmsko pojavljivanje Skitnice.
Napisao je 1679. rukopisni Dizionario.
Napisao je četiri knjige.
Napisao je i dvije knjige na temu pobačaja.
Napisao je i objavio još oko tridesetak priča.
Napisao je i talijansku gramatike za početnike "Pratica e compendiosa istruzione a’ principianti circa l’uso emendato ed elegante della lingua italiana" (Praktična i opširna uputa o ispravnoj i lijepoj uporabi talijanskoga jezika, 1711.).
Napisao je knjigu o poljskoj vojsci u izbjeglištvu (An Army in Exile, London, 1949) i knjigu o ratu na Istočnom frontu (Hitler's Defeat in Russia, Chicago, 1953.
Napisao je mnoge knjige o metloboju: Čudesni Wigtown Wanderers, Letio je kao luđak i Udaranje maljaca - Analiza obrambenih strategija u metloboju.
Napisao je scenarij za dokumentarni film Sveta Hrvatska (o hrvatskim svecima, blaženicima i mučenicima) redatelja Jakova Sedlara.
Napisao je više knjiga iz područja vojne teorije, te dvodijelnu knjigu o Prvom svjetskom ratu "Weltkrieg 1914-1918".
Napisao je više knjiga o Argentini.
Napisao je više stručnih radova o arheološkim lokalitetima gdje je bio voditelj i suradnik.
Na plakatu koji na tu Jugovu svečanost poziva radnike, težake i ljubitelje športa stoji i da je za muškarce ulaznica 15 kruna, a za žene 5 kruna.
Na planini, Kenai se ponovno pokušava obraniti od Denahijeve želje za osvetom, ali njihovu bitku prekida Koda, koji ukrade Denahijevo koplje.
Na planu ponašanja, manifestira se karakterističnim držanjem tijela koje je biološki signalna reakcija na opasnost.
Na plaštu zida su sačuvane puškarnice i otvori odušaka, a na gornjem dijelu je niz trostrukih konzola koje su nosile obrambeni zidić.
Naplavne ravnice Oba karakteriziraju mnoge pritoke i jezera.
Na ploči se nalazi dvanaest skladbi od kojih tri potpisuje Vojko Sabolović, jednu su zajedno skladali Mlinarec i Živković, a ostale je napisao sam Mlinarec.
Na početku brazilske lige Brasileirão, nakon ozljede, ipak se vratio na mjesto prvog vratara.
Na početku Domovinskog rata Hrvati su u Bruxellesu vlastitim sredstvima osnovali prvu Hrvatsku dopunsku školu, koja danas djeluje pod pokroviteljstvom Ministarstva prosvjete.
Na početku filma, James je doveden u sobu za ispitivanje te mu je rečeno da sjedne na stolicu koja se nalazi na vertikalnoj tračnici uza zid.
Na početku igre svaki igrač ima dva lovca za crno i bijelo polje.
Na početku kamen miruje pa nema nikakve kinetičke energije.
Na početku knjige Vorkosigani očekuju svoje prvo dijete.
Na početku nogometne karijere, igrač je imao želju da postane sprinter.
Na početku Prvog svjetskog rata talijanski iredentisti vidjeli su priliku da ostvare te namjere.
Na početku rata dodijeljen je I. Izvidničkoj Grupi pod zapovjedništvom kontraadmirala Franzca Hippera.
Na početku rata njemačka Istočnoazijska eskadra sastojala se od oklopnih krstaša SMS Scharnhorst i SMS Gneisenau, te lakih krstarica SMS Emden i SMS Nürnberg sa sjedištem u Tsingau.
Na početku šeste sezone Fran i Maxwell se vjenčaju i dobiju blizance.
Na početku svoje povijesti, publikacija je prikazivala geg stripove Joea Johnsona na kojima su prikazane ženstvene Miss Thing i napuhani Big Dick, i Seanov "Gayer Than Strange".
Na početku, Tresckow i Stauffenberg su pokušali pronaći druge časnike s pristupom Hitleru koji bi mogli izvesti atentat.
Na početku, uključivanje na indeks značilo je potpunu zabranu teksta, no to se dokazalo nepraktičnim i neizvedivim, ali ujedno i protivno cilju postojanja pismenog i dobro obrazovanog puka.
Na početku videospota Swift i njena prijateljica promatraju preko dalekozora iz auta njenog bivšeg dečka.
Na početku života sastoje se od samo jedne jezgre a kasnije ih imaju više.
Na područje Anda došli su iz tropske šume u vrijeme nešto prije pojave Španjolaca.
Na područje Sjeverne Amerike različite skupine Indijanaca postepeno prelaze prije nekih 20.000 godina krečući se prema prema jugu u različitim smjerovima, uz povremena vraćanja i skretanja, raširivši se sve do krajnjeg juga Južne Amerike.
Na području BiH prometuje Željeznice FBiH (zaključno s kolodvorom Čapljina), a dalje na teritoriju Hrvatske prometuju HŽ Cargo i Enna Transport.
Na području Bosanske Posavine živjelo se i mnogo ranije, od pretpovijesti pa sve do danas, što svjedoče razni arheološki nalazi novca i drugih stvari.
Na području Brčko distrikta postoji selo istog imena "Prijedor", gdje postoji nogometni klub "Dinamo Prijedor".
Na području Brčkog račvala se u dva kraka.
Na području Brzila gdje su znatno brojniji imaju dva rezervata.
Na području današnje države Florida živi danas tek jedna banda ovih Indijanaca poznatih pod službenim nazivom Apalachicola Band of Creek Indians.
Na području Donje Rajne izazvano je najmanje 20 potresa, koji se mogu smatrati razornima.
Na području Dračevca Zadarskog postoji čitav niz fortifikacija, odnosno, bunkera iz doba talijanske vladavine ovim prostorima.
Na području Grada Bjelovara osnovano je 38 mjesnih odbora (9 u samom gradu).
Na području Hrvatske, za razliku od Bosne i Hercegovine, burek se ne odnosi isključivo na jelo s mesom, nego postoje mnoge vrste - burek s mesom, sa sirom, sa zeljem, itd.
Na području Istočne Hercegovine će četničke postrojbe uglavnom dominirati do kraja rata, najprije pod okriljem Talijana, a potom Nijemaca - te će i jednima i drugima pomagati u borbi protiv partizana.
Na području Knina izvire jedna od najljepših europskih rijeka –
Na području mogorićkog atara u Jadovu utječu potoci Kovačica i Pločica.
Na području na kojem su vlasti NDH imale kontrolu izvršeni su brojni zločini, pretežno usmjereni protiv srpskog stanovništva.
Na području naselja koncentrirano je jako industrijsko područje (cementna industrija, željezara, prerada kamena i drva).
Na području Nevesinja, u Nevesinjskom polju na nadmorskoj visini od 880 metara prvo je pronađeno nalazište biljke mesožderke u BiH.
Na području općine djeluje i Ludina d.o.o i sama općina sudjeluje puno u razvoju gospodarstva na samom području.
Na području općine Novi Golubovec postoje značajnije gospodarske djelatnosti koje su bazirane na mineralnim sirovinama (
Na području općine živi oko 11 000 stanovnika i jedno je od najgušće naseljenih područja Tuzlanske županije gdje na km 2 živi 276 stanovnika.
Na području ortodoncije organizirao i vodio trajne edukacije.
Na području PU kao i cjelokupnom teritoriju RH, sigurnosna situacija iz dana u dan se pogoršavala.
Na području rezervata nalaze se dva naselja Pirapetinga i São Sebastião.
Na području Sian Ka'ana nalaze se i brojne prirodne jame (cenotes), karakteristične za Yucatán i Floridski poluotok.
Na području sjeverne Dalmacije Galešnjak je četvrto nalazište iz starijeg neolitika, uz Crno vrilo, Smilčić i jedan lokalitet kod Nina.
Na području sjeverno od Mostara tzv.
Na podu je također bio bijeli mramor, što je znak bogatstva.
Na pojavu kavitacije utječu uvjeti na usisu crpke.
Napoleon je 1805. postavio oštroumnog političara Schimmelpennincka za predsjednika republike radi ojačanja izvršnne vlasti, no već 1806.
Napoleon nije našao nikoga u Moskvi.
Na policama prodavaonica ostaju uglavnom sedam do deset dana.
Napoli je osvojio u sezoni 1989.
Na politički aganžman nagovorio ga je župnik don Ante Jelić.
Napomena (10): Postoji odvojeni korisnik koji se bavi posebnim operacijama, kao što je backup (samo dump/store dopuštenja), security officer (audit), administrator (dodati user/create database).
Napomena: Nekoliko tjedana prije procesa traje period karence.
Napomena: Sastav ekipe koji je nastupio na Mastersu nije nužno identičan sastavu koji je izborio nastup.
Napomena: U igri je ukupno 20 ekipa s punom licencom.
Napon proizveden fotonaponskim panelom ostaje približno isti bez obzira na vrijeme, ali jačina (A) i snaga (W) će varirati.
Napori na očuvanju Sjedinjenih Država, nakon bombardiranja Pearl Harbor -a, bili su neorganizirani i nesretni.
Napor i trauma izazivaju cijepanje Markove ličnosti u četiri pod osobe: Ždero koji je proždrljivac, Gunđala koji je nastran, Bukača koji je mazohist i Ubojice čije ime jasno sugerira koja je bila njegova specijalnost.
Naposlijetku je doživio živčani slom.
Naposlijetku je shvatio da Britanci neće poduzeti ništa, te je okupio svoju vojsku te krenuo ususret egipatskim snagama.
Naposlijetku, u kasnom razdoblju (2100.-1800.) javne građevine obnavljaju manjim kamenjem, a naselje se smanjuje.
Na posljednja dva Mundijala na kojima je reprezentacija nastupala (
Na posljednje dvije runde, odnosno šest utrka na Mostu i Monzi, Kvjat pobjeđuje čak pet puta, dok Sainz samo jednom.
Na posljednjem, šestom sastanku, promjene su prihvaćene i ona dva pravila su izbačena.
Na posljednjoj sprint utrci Russell je osvojio četvrto mjesto, te osvojio naslov s 287 bodova.
Naposljetku je Elizabeta pogubljena, a Marija je oslobođena sredinom 1387.
Naposljetku je ministarskim dekretom od 5. kolovoza 1926. god. bila naložena sustavna talijanizacija prezimena u anektiranim krajevima, te je od travnja 1927. godine provedena kampanja nasilne talijanizacije hrvatskih prezimena.
Naposljetku se na središnjem trgu pleše ples metli kojim se tjeraju (metu) duhovi zime i ritualno se spaljuje karnevalska prikaza, uz pratnju uzvika koji pozivaju da karneval potraje još jednu noć.
Naposljetku se pokazalo da su žive i zahvaljujući UNPROFOR-u izašle su iz Sarajeva 1. listopada 1992. godine.
Naposljetku se pomire, potaknuvši Kodu da oprosti Kenaiju, kojemu je Koda prirastao k srcu i bio mu poput brata.
Naposljetku stižu do slapova s lososima, gdje velik broj medvjeda živi kao obitelj, uključujući vođu Tuga.
Na postojanje naselja iz tih vremena ukazalo je otkriće groba s prapovijesnim artefaktima početkom 20. stoljeća.
Na poticaj Mladena Pavkovića na Zrinskom trgu gdje se svojedobno nalazila i knjižara "Vošicki", UBIUDR Podravka podigla je i spomen ploču ovom tiskaru i nakladniku.
Na potonjem turniru, Belgija je stigla do osmine finala.
Na povećanje temperature također utječe visina zgrada, ali i njihov raspored, jer je on najčešće takav da se velika količina topline apsorbirana tijekom dana zadržava, pa se površine noću sporije hlade.
Na povijesnoj, polupovijesnoj i mitološkoj tradiciji (
Na povratku u zemlju, radi na proizvodnji inzulina - koju je i osnovao.
Na površinu pladnjeva je nanošen tankim potezima nalivpera ili kistom u tehnici laviranog tuša.
Na poziciji Staro groblje otvorene su dvije probne sonde.
Na poziv Vincenza Gonzage vraća se iz Rima u Mantovu.
Na praizvedbi su glumili poznati bugarski kazališni umjetnici Geno Kirov i Ivan Popov.
Na pravi način koncipirana borilačka vještina može biti konstruktivna i humana.
Napravio je veliki broj arhivskih snimaka za Radio Sarajevo.
Napravljena su tri prototipa.
Napravljeno je još nekoliko projekata, ali Slavia nije uspjela prikupiti dovoljno sredstava i bilo je određenih pravnih problema, jer su prostori bili u državnom vlasništvu i bilo je potrebno puno truda da se vlasništvo prenese na Slaviju.
Napredak u tom pristupu očituje se u minimalnim zahtjevima modifikacije danog zračnog okvira.
Na prednjem dijelu čeljusti imao je velike zakrivljene očnjake koji nisu dolazili u kontakt kada je čeljust bila zatvorena, dok je u zadnjem dijelu čeljusti imao manje, ravnije zube.
Na prednjem djelu uočljiva je pruga cimetne boje.
Na prednju gornju kosu ploču i na bočne štitnike gusjenica ("suknje") postavljeni su elementi eksplozivnog reaktivnog oklopa Kontakt-5.
Na predsjedničkim izborima 1937. godine bio je službeni kandidat vlade i pobijedio, iako ga je oporba optuživala za sudjelovanje u prijevari, jer su nepravilnosti na izborima bile široko rasprostranjene.
Napredujući tako među otocima od malenih do sve većih i politički važnijih Magellan stiže na otok Cebu koji se nalazi u središtu Filipina.
Na premijeri je film polarizirao kritičare, no danas ga većina hvali.
Na prijamu predstavnika škole folklora u tadašnjem Poglavarstvu Grada, u siječnju 1995.
Na prijelazu 17./18.st. u dvorani plemićkog vijeća bilo je uređeno općinsko kazalište.
Na prijelazu iz 4.u 5. stoljeće pr.
Na primjer, ako autoritativni imenski poslužitelj primjer.org je ns1.
Na primjer, AMX-50 ima oscilirajuću kupolu koja se sastoji od dva dijela, od kojih je jedan postavljen na oslonac donjeg dijela, pričvršćen na prsten kupole.
Na primjer, "angloamerički odnosi su bili napeti prije američko-britanskog rata iz 1812."
Na primjer građani imaju dužnost slati djecu u školu, pojaviti se na sudu ako su pozvani, ili plaćati porez.
Na primjer, kad građani Maconda prvi put vide led, čude mu se kao "velikom otkriću našega doba", a kad Cigani donesu leteći tepih, nije im ništa zanimljiviji od vrtuljka.
Na primjer, korisnik može kliknuti na temu središnje cestovne linije (tako dostavljajući koordinatu) i povratiti informaciju koja odražava procijenjeni kućni broj.
Na primjer, kvazar čiji luminozitet varira na skali nekoliko tjedana ne može biti dimenzija većih od nekoliko svjetlosnih tjedana.
Na primjer, Markipor je bio Markov rob, Lucipor je bio Lucijev rob.
Na primjer, neuroendokrini sustav, kompleks interakcija između neuroloških i endokrinih sustava koji zajedno upravljaju fiziologijom.
Na primjer, pjesma "FutureSex/LoveSounds" je seksualno sugestivna.
Na primjer pojmovi "crno" i "bijelo" pripadaju zajedničkom pojmu boje ali su suprotni.
Na primjer, "skinfold" test, kod kojeg se precizno mjeri debljina potkožnih naslaga sala će dati preciznije i medicinski korisnije rezultate.
Na primjer, u 3D Studio Max softveru, Möbiusovu traku dobivamo iscrtavanjem kvadrata (plane) i primjenom twist i bend modifikatora za po 180º i 360º.
Na primjer, u epizodi američke televizijske serije Moonlighting parodira se Casablanca, s tim da je Curtis Armstrong nastupio u ulozi "Ricka", a Allyce Beasley kao "Agnes".
Na primjer u molekuli vode H 2 O na atomu kisika postoje dvije veze sa atomima vodika i dva slobodna elektronska para.
Na primjer uteg na stolu može se premještati po stolu i pri tome se oslonac ne prekida, ali se može i podići, a time je oslonac prekinut.
Na primjer, za razliku od Turingovog stroja, izlaz Zenonovog stroja nakon njegova završavanja računanja (tj. nakon jedne vremenske jedinice) ne mora biti u drugačijem stanju.
Na primjer zvijezda četvrte magnitude je oko 2,5 puta sjajnija od zvijezda pete magnitude, a zvijezda pete magnitude je oko 2,5 puta sjajnija od zvijezda šeste magnitude.
Na Princetonu je kritizirala metodu predavanja francuskog jezika, smatrajući da bi trebala biti više konverzacijska.
Na probnim plovidbama podmornice su uspjele dostići maksimalnu brzinu od samo 19 čvorova, što je procijenjeno nedovoljnim.
Na proglašenju natjecatelja na turniru "plameni pehar", koji odlučuje o tome tko se natječe, tko ne.
Na projektu surađuju Turistička zajednica grada Sinja, Franjevački samostan Gospe Sinjske, Franjevački samostan Rama Šćit, Turistička zajednica Hercegbosanske županije i Planinarska udruga “Kamešnica Livno”.
Na proslavi u Cornwallovom dvorcu Uther se zagleda u Cornwallovu suprugu Igryine što dovodi do prekida saveza i rat ponovno izbija.
Na proslavu 50 godina kazališta u kojem je provela 40 godina nije pozvana.
Na prostoru Albanije se nalazilo i nekoliko antičkih grčkih kolonija.
Na prostoru okruga prije su se nalazila sela Ijuw i Ganokoro.
Naprotiv, povećava se vjerojatnost hvatanja molekula plina iz međuplanetarnog prostora.
Na prva tri prvenstva nije se uspio plasirati u završnice dvojca i četverca, dok je 2002. sa četvercem s kormilarom osvojio zlatno odličje i postao svjetski prvak.
Na prvenstvu je imao službeni debi za reprezentaciju u utakmici 3. kola s Ukrajinom (2:1).
Na prvim poslijeratnim izborima u studenom 1945.
Na prvim slobodnim izborima, Nova Demokracija je premoćno pobijedila, najviše zahvaljujući osobnoj karizmi Karamanlisa, a ne toliko zbog utjecaja koja je netom osnovana stranka imala.
Na prvi otpor i nesuradnju u selu Drežnju 1. lipnja 1941. reakcija ustaša bila je vrlo surova."
Na prvi pogled čini se da se to načelo protivi pojavi ravnih valova, koje smo imali pri nesmetanom širenju svjetlosti.
Na prvom dijelu obrađena je era Bona Scotta, dok je drugi dio posvećen eri Briana Johnsona.
Na Prvom kongresu odlučeno je da najviši organ NKPJ bude Viši politički savjet, a njegov izvršni organ Tajništvo.
Na prvom mjestu i dalje se nalazi serija Soul Food.
Na prvom se dijelu nalazi 11 pjesama, a na drugom 12 pjesama.
Na prvu takvu prenamjenu postavljen je top kalibra od 105 mm, dok je na drugoj on još pojačan na 155mm.
Na Pulskom filmskom festivalu ekipa filma dobila je ovacije, a ocjena publike bila je 4,08 smještajući ga na solidno četvrto mjesto od sveukupnih 9 filmova.
Napuštanje grada je omogućilo da veliki dio zgrada i brojnih vrijednih artefakata bude sačuvan sve do 20. stoljeća, zbog čega se naziva "Pompejima pustinje".
Napustio je srednju školu sa 17 godina i započeo svoj ulični život sa svojim najbližim prijateljima koji su danas također popularni pjevači i reperi.
Napustivši Impressionse 1970. radi samostalne karijere, objavio je poslije nekoliko albuma, među kojima glazbeni zapis za blaxploitation film Super Fly iz 1972. godine.
Na putu harača Dubrovčani bi također svraćali hercegovačkom i bosanskom namjesniku koji bi im osigurao vojnu pratnju kroz opasne predjele.
Na radovima odvodnje uredit će se 35 propusta i kanali te na mjestima gdje je to potrebno uporni/potporni zidovi.
Na Rallyju Saturnus 1995. bio je suvozač Miroslavu Cariću u Škodi Favoritu 136L.
Na raskrižju putova u blizini zaselaka Gornjih Biskupovićâ i Laušićâ nalazi se crkva sv.
Na raspisani javni natječaj prijavljeno je 64 rada među kojima je deveteročlani žiri izabrao tri finalista koja su predstavljena javnosti.
Naraste do 25 metara visine.
Naraste do najviše 120 cm visine.
Naraste do veličine manjeg psa pa ga često zamjenjuju za slične životinje, npr.
Naraste u visinu od 30 do 80. centimetara.
Narativ o antikomunističkom križarskom ratu i dalje postoji i kao "manjinska akademska povijest", te u medijima prijateljski, politički sklonim Francu.
Na ratnim brodovima, vojnopomorska zastava je primarna brodska zastava.
Na ratnom putu bojne Zrinski i 1. hrvatskog gardijskog zdruga poginuo je 71 pripadnik, dvojca se vode kao nestali, a 286 je ranjeno.
Narav je vlasti bila jasna: u prosincu 1917.
Naravno, bilo je prekasno naručiti veći broj tenkova kojima bi se opremile nove postrojbe.
Naravno da najveći broj medalja na velikim natjecanjima (
Naravno, druge je prirode njegova umjetnička i jezičnopovijesna važnost kao dijela kulturne baštine.
Naravno, Joyceovci širom svijeta organiziraju i javna čitanja Uliksa.
Naravno, Maccabi je pobijedio glatko, 95:68.
Naravno, popa je brzo pristao na ime.
Naravno, s time su nastavili samo Arapi kršćani (muslimani to obično neće činiti javno).
Naravno, sve to uz standarni program pun zanimljivih prezentacija, predavanja, susreta, radionica, RPG-a i Larpa.
Naravno, uzrok je tome uglavnom bio u nedostatku njihovog školovanja u praktičnim zanimanjima i nemogućnosti da budu konkurentni onima s višim kvalifikacijama koji znaju strane jezike i imaju iza sebe obiteljski ili bankovni kapital.
Narayana Kasturi piše: "Baba nam je rekao, "ja ne trebam vidjeti sva ta mjesta.
Na razne je načine pokušao spasiti svoju imovinu, putujući simo-tamo.
Naredio je da se iz sela blizu važnih objekata uzmu taoci i da se taoci ubiju ako se dogodi napad.
Naredne godine imala je ulogu u filmu Zemlja policajaca.
Naredne sezone, Hajduk je igrao vrlo loše, i to s Damjanovićem u prvoj postavi.
Naredne sezone navodno je bio znatno bolji na treninzima, no, na terenu je bio još lošiji nego sezonu prije, te je njegov odlazak iz Zagreba bio siguran.
Narednih godina u isto vrijeme voditelji škole imaju namjeru primati određeni broj zainteresirane djece istog uzrasta.
Naredni pokušaj ustanka se zbio 1652. no bez uspjeha.
Naredno masovno uhićivanje uslijedilo je 25.-27. prosinca 1941. kada su uhićeni svi preostali Židovi u gradu (ukupno 133 lica), koji su potom deportirani u logor Jasenovac gdje su likvidirani.
Na regionalnim izborima 2001., sada pod imenom Batasuna, stranka osvaja sedam mandata.
Na relativno uskom prostoru sreću se brojni i raznovrsni oblici reljefa, naglašeni u središnjem dijelu planine, gdje se Lovćen najviše izdigao Stirovnikom i Jezerskim vrhom.
Na rijeci se nalaze 3 velike brane: brana Midmar, brana Albert Falls i brana Inanda.
Na rijeci su riječna jezera Sminge Sø, Silkeborg Langsø, Brassø, Borre Sø, Julsø, Biksø, Rye Mølle Sø, Gudensø, Mossø, Vestbirk Sø i Naldal Sø.
Na rijeci u njenom donjem dijelu postoji čuvena klisura Kresna.
Na rječniku su radili Renate Hansen-Kokoruš, Josip Matešić, Zrinka Pečur-Medinger i Marija Znika.
Narode danas možemo podijeliti na nekoliko velikih narodnosnih skupina i etnolingvističkih porodica.
Narod ih je nazivao "remete od pokore", što svjedoči o pustinjačkom karakteru njihova života.
Narod je odmah posumnjao da je ovo plan Viktorijinog rođaka, kojim je htio eliminirati Viktoriju i preuzeti njenu krunu.
Narod je pozna pod imenima bijela pasjakovina, kozja črešnja, krkavina obična, metuljeve jagode, pasdren, pasdrijen, pasja drenjina, pasje drvo, pasji dren i psikovina.
Narod je u pravilu snažniji tijekom borbi unutar vlastite vlasti, a slabiji tijekom borbi unutar provincije kojom je snažna protivnička vlast.
Narodna legenda kaže da je selo dobilo ime jer su seljani turke istjerali bacajuči vrele ugarke iz zapaljene peći, odnosno vatre.
Narodna nošnja u Podgoraču i muška i ženska preživjela je dva razdoblja.
Narodna posebnost čepeljskih Hrvata se očuvala sve do kraja 20. stoljeća.
Narodna skupština je jednodomo predstavničko tijelo i nosilac zakonodavne vlasti u Republici Srbiji.
Narodne banke Jugoslavije, koji je u procesu raspada SFRJ prisvojila Srbija, ne može koristiti za plaćanje srbijanskih narudžbi u inozemstvu.
Narodne vojske.
Narodni list Hrvatske zajednice Herceg-Bosna br.
Narodni nazivi za nju su sanak i slično (laoški), sanak asijský (češki), giant salmon carp (engleski).
Narodni odbor Kotara Pula donosi Rješenje o osnivanju Kotarskog arhiva Kotara Pula sa sjedištem u Pazinu, u čijoj je nadležnosti hrvatski dio istarskog poluotoka, odnosno prostor tadašnjeg Narodnog odbora kotara Pula, a današnje Istarske županije.
Narodnosni i vjerski sastav stanovništva Hrvatske, 1880-1991: po naseljima, Republika Hrvatska, Državni zavod za statistiku, Zagreb, 1998.
Narod su činili svi rimski građani koji nisu bili članovi Senata.
Narod živi siromašno i teško te ne voli kralja, ali nema borbe za revoluciju.
Na Roland Garrosu Federer bez izgubljenog seta dolazi do četvrtfinala gdje je u četiri seta bio bolji šveđanin Robin Soderling.
Na ruci su se razvili suprotstavljivi palčevi, prilično vješti za baratanje predmetima.
Naručitelj palače bio je pučanin Tomo Stjepović zvani Skočibuha, Tomov otac bio je Stjepan (Stijepo) Sagroević – Krivonosović.
Na ruku su mu išli hrvatski plemići u Krajini između Cetine i Neretve (na čelu im Bartol Kačić), herceg Vlatko i osobito Dubrovčani.
Naruto se zatim udružuje s devetorepim liscem, Kuramom, s kojim se donekle uspio sprijateljiti, kako bi pobijedio ostale jinchurikije.
Naša je namjera bila proglasiti slobodnu hrvatsku republiku.
Na samim karminama, Randal je pokupio s table koja se tamo nalazila, "karte smrti" te s Danteom počinje raspravljati o tome da ih počne skupljati, poput bejzbolaških karti.
Na samim počecima šnauceri su bili nešto niži, patuljasti šnaucer je težio samo 3,5 kilograma.
Na samo 55 milja (89 km) sjeverno od Direction Islanda, stigla je za oko tri sata.
Na samo jednoj koraljnoj grani može se nalaziti na tisuća polipa.
Na samome početku projekta u kolovozu 2007.
Na samom početku je, u skladu s tadašnjim perzijskim ratnim običajima, Halidu ponuđen dvoboj s Hormuzom, što je on prihvatio, te u njemu ubio Hormuza.
Na samom startu utrke Prost je odmah preuzeo vodstvo da bi na prvom, desnom zavoju, bio udaren od Senne.
Na samo nekoliko stotina metara od granice sa susjednom BiH.
Na samrti ispripovjedi što mu je sv.
Našao se u prvoj skupini po nakladi iz koje je po svemu stršao: prvenstveno po naravi pjesama s albuma, po temama o kojima je pjevao, pa i po osebujnom načinu njihove interpretacije.
Naša spisateljica je s posebnom ljubavi i pozornošću pisala za djecu.
Na sastav utjecaj vrše mnogi blues, garage i rock glazbenici, a također i hrvatski sastavi, prije svih Majke i Kojoti.
Našavši se u kritičnom položaju donio je smjelu odluku da s glavninom napadne pozadinu protivnika.
NASDAQ index je po prvi put zatvorio dan iznad 1000.
Na sebi nose briljantno obojene bezrukavne duge tunike.
Na Second Natureu iz 2000. grupa se usredotočila na sintesajzerski zvuk nasumičnih predmeta i računalne audiopriključke.
Na sedždi, i nožni prsti moraju biti na tlu, povijeni prema Kibli, tako da se prsti opiru o tlo.
Na sekundarnom tržištu postojeći vrijednosni papiri se prodaju i kupuju među investitorima ili trgovcima, obično na razmjena, over-the-counter ili drugdje.
Naselili su ga 1870.
Naselja Ilira razlikuju se od mjesta do mjesta.
Naselja su bila izgrađena blizu tekuće vode i bara.
Naselja su im malena, jedna do dvije velike komunalne kuće, izgrađene na čistini, okružene su džunglom i nasadima manioke i kukuruza.
Naselja su jedinstvene skupine izvanredno očuvanih i kulturno bogatih arheoloških lokaliteta, koji čine najvažniji izvor za istraživanje ranih poljoprivrednih društava u ovom području.
Naselja su najslabije poznat aspekt cetinske kulture.
Naselje i uvala Pogana uz ponudu apartmana sadrži i jedan ugostiteljski objekt,gostionicu "Pogana" koja je isto pod vodstvom lokalne obitelji.
Naselje je dobilo ime po grofovskoj obitelji Boti.
Naselje je planirano u XVI. st.
Naselje Mali Lipovec u 1890. i 1900. iskazano je pod imenom Gornji Lipovec, a od 1910. do 1931. pod imenom Gornji Podvrški Lipovec.
"Naseljena od paleolitika, a najstarija naselja pripadaju kulturi moustériena.
Naseljen je još od pretpovijesti.
Naselje se počelo razvijati ispod staroga grada, a Grad Ozalj danas ima 7.932 stanovnika (2004.) čiji se zaposleni podjednako bave djelatnostima primarnog, sekundarnog i tercijarnog sektora (po oko 30%).
Naselje se prvi put spominje u jednom dokumentu iz 1299.
Naselje toga imena nastalo je poslije prvog svjetskog rata na tadašnjoj jugoistočnoj periferiji Zagreba, kada se grad počeo naglo širiti.
Našem organizmu najviše pogoduje parcijalni tlak kisika od 21 kPa, što odgovara volumnom udjelu kisika u atmosferi.
Na šestoj gala večeri gostovali su Marina Perazić i Negative.
Naše su stare samostanske cisterne međutim obično pokrivene.
Na setu ne postoji osoba koja puno radno vrijeme radi kao savjetnik, ali prije nego što se upustimo u snimanje određenih scena konzultiramo se sa stručnjacima."
Nash je postao slobodan igrač, ali odolio je brojnim bogatim ponudama i produžio ugovor s Columbus Blue Jacketsima na još pet sezona.
Nash je za pet godina u Columbusu dobio 27 milijuna dolara.
Na Siciliji, Michael živi pod zaštitom Don Tomasina, starog prijatelja obitelji.
Na si i sz polju je grb u obliku štita tipologije „konjska glava“, središnje je polje grba radirano, a bočno su inicijali I. B. koji upućuju na tadašnjeg kneza (Iulius Bolani).
Nasilje je jedna od karakteristika ideologije ISIL-a.
Nasilje, nameti, prevođenjem na islam i prelaskom na pravoslavlje, katolički su Hrvati još u 16. stoljeću svedeni na ostatke ostataka.
Nasilni sadržaj može potaknuti nasilno ponašanje.
Na silu su ga proglasili biskupom Piacenze, te uskoro osudili na smrt.
Na simboličkoj razini, vlasti NDH podižu usred Zagreba tri minareta, prenamjenjujući zgradu Burze u monumentalnu džamiju.
Na simbolima je tlačni vod od crpke P uvijek lijevo, a vod prema spremniku R desno.
Na širem području grada pronađeni su tragovi ljudskih nastambi stari i do 150.000 g. pr.
Na sjednici Vijeća Europske unije, održanoj u Bruxellesu 16. ožujka 2005.
Na sjevernoj strani smješteno je prostrano gospodarsko dvorište.
Na sjevernoj strani te suhe grede širila se velika močvara koja se prema Rackoj varoši znatno sužavala.
Na sjevernom dijelu zaseoka Mandušići u Katunima, na blago povišenom terenu, nalazi se Mandušića kula, utvrđena kuća-kula iz 15. st koja je služila za obranu naselja.
Na Sjevernom gorju nalazi se Aripo Cave, najveći špiljski sustav u državi, dužine 862 metra.
Na sjevernom pročelju 2007. godine ugrađen je reljef u čast junacima Pavi, Boži i Grguru Milanoviću koji su se istaknuli u ratu protiv Turaka 1687.
Na sjevernomu dijelu Kopaonika se nalazi najrasprostranjenija šumsko-pašnjačka zona središnje Srbije.
Na sjeveroistočnoj strani otoka su uvale Dubrinka i Lokvina s lijepim plažama.
Na sjeverozapadu Jursko gorje određeno je ravničarskim krajevima pariškog bazena te mnogo manjim Serrskim gorjem.
Na sjeverozapadu se proteže Rud-e Dovnah koji se na Kašaf nadovezuje preko Rud-e Paje odnosno Rud-e Čenarana, dok se na jugoistoku nalaze doline Rud-e Esdžila i Rud-e Dovlatabada.
Na sjeverozapadu Sredozemnog mora struje teku tako da se more uzdiže duž talijanske obale.
Na sjeveru, Betpak-Dala graniči s područjem niskih, zaobljenih, izoliranih brežuljaka.
Na sjeveru Europe se brodogradnja razvijala zasebno.
Na sjeveru Finske, Švedske i Norveške još žive tri laponske skupine.
Na sjeveru i istoku granići s Homesteadom, a prostire se na 8.3 km² (3.2 mi²).
Na sjeveru poluotoka se nalazi rt, Kepi I Gjuhëzës, najzapadnija točka kontinentalne Albanije.
Na sjeveru Sumatre, u pokrajini Aceh poginulo je najmanje 220.000 ljudi.
Na skadarskom pravcu desno krilo Zetske divizije bilo je prisiljeno na povlačenje do rijeke Pronisat, gdje se održalo do kraja rata.
Na Skupštini Hrvatskog nogometnog saveza 5. srpnja 2012. godine jednoglasno je izabran za predsjednika.
Na slici James Dawkins i Robert Wood otkrivaju ruševine Palmire (
Na slici plave i crvene točkice odmah uz crnu crtu.
Naslijedila je Peleʻioholanija na mjestu vladara Kauaija te je vladala kao Aliʻi Aimoku.
Naslijedila je svoju majku na prijestolju.
Naslijedio ga je brat Fruela.
Naslijedio ga je maloljetni sin Vilim III.
Naslijedio ga je njegov sin Mensur kan (1503. – 1545.
Naslijedio je svojeg oca 1101. te je prije preuzimanja vlasti bio znan kao Rainald od Beauvaisa.
Na slikama se čisto prikazuje kako u ruci drži pokaznicu s Presvetim.
Našli su načina osigurati si besplatne lokacije za svoje kuće Npr.
Na sljedećim općim izborima održanim u studenome 2000., HSP je nastupio pod sloganom "Vrijeme je za HSP".
Na sljedećoj slici: Saloma s glavom Ivana Krstitelja naslikao je svoju glavu na pladnju, a sliku poslao Wignacourtu kao zalog za oprost.
Na sljedećoj Velikoj nagradi Bahreina na stazi u Sakhiru, dodana još jedna DRS zona.
Nasljeđivanje vlasti od strane Kim Jong-ila je do sada jedini takav slučaj u jednoj komunističkoj državi.
Nasljednica, raketa A-2 imala je odvojene spremnike, a žiroskop je bio smješten između spremnika, blizu centra mase.
Nasljedstvo prelazi na najstarijeg sina, ako on umre, odmah na onoga iza njega.
Naslov akademika mogu nositi svi znanstvenici ili umjetnici, državljani Republike Hrvatske, čiji su rezultati i dometi na polju znanosti ili umjetnosti po svojoj visokoj vrijednosti općepriznati.
Naslove crkvenih naučitelja, dodijeljene su prvi put ženama 1970.
Naslov je i danas u uporabi između ostalih kod Bošnjaka u BiH i Sandžaku.
Naslovna pjesma "Proljeće" govori o teškoj ekonomsko-političkoj situaciji: "U ovom dijelu svijeta proljeća nema i to mi smeta.
Naslovnicu za peti album skupine, The Hunter, načinio je A. J. Fosik, rezbar drva koji je također načinio i kulisu koju je grupa u to vrijeme koristila na koncertima.
Naslov potječe iz romana Crvena žetva Dashiella Hammetta, u kojem je "krvavo jednostavno" opis stanja uma ljudi nakon produženog zbivanja u nasilnim situacijama.
Naslov prvaka AFC Lige prvaka osvojio je 2004. i 2005.
Naslov prvaka po drugi put za redom osvojila je momčad s Danača, a završnica se po prvi put igra u staroj gradskoj luci.
Naslov serije se odnosi na odstrel kojeg izdaju obavještajne službe kako bi najavili smjenu agenata ili izvora za koje se smatra da su postali nepouzdani.
Na službenoj stranici nastavljeno je postavljanje dodataka koji su polako otkrivali simbol glavnog filmskog negativca - Generala Zoda.
Na službenom mrežnom mjestu Švedske crkve Brunne je napisala: "Znam što znači biti doveden u pitanje.
Na snazi je ustav donesen 18. svibnja 1995.
Na Šolti je osnovan Malonogometni klub Maslinica koji redovito osvaja razne turnire i lige.
Na španjolskom se zove recogida de mazorcas a naravno des épis de maïs na francuskom.
Na spljoštenoj Zemlji matematički je dokazivo da razmaci između paralela rastu prema polovima.
Na spomeniku je uklesano pet latinskih natpisa koji imaju kronograme.
Na SP u Brazilu izravno se kao pobjednik skupine kvalificirala BiH (izborivši nastup na svom prvom velikom natjecanju), a drugim mjestom dodatne je kvalifikacije izborila Grčka.
Na sreću, od trenutka vađenja nuklearnog goriva iz reaktora (ili prestanka rada reaktora), radioaktivnost mu se umanji nekoliko puta već prvoga dana, te više od 100 puta u prvoj godini, i još oko 20 puta u sljedećih sto godina.
Na sreću, Picard uspije uvjeriti Moriartya da još uvijek ne znaju kako umjetnu stvorenu holodek materiju pretvoriti u stvarni, trajniji oblik, nakon čega Moriarty oslobodi Kate.
Na sredini avenije je još veća Piramida Sunca koja je ujedno i najmonumentalnija građevina u Teotihuacanu.
Na Središnjem odboru održanom 15. lipnja 2002.
Na središnjoj konzoli nalazi se pločica koja ukazuje na ograničeni broj od 250 ponuđenih primjeraka.
Nasri je počeo igrati u mlađim uzrastima Marseillea kao devetogodišnjak.
Nastaju na mjestu operativnih rezova.
Nastaju radom tekućice koja teče preko krških stijena te ih otapa.
Nastala je od nanosa Trebišnjice, a stanovnici su to koristili za građevinski materijal.
Nastala je u 17. stoljeću.
Nastala je umjetno u drugome svjetskom ratu.
Nastala je u Varšavi 27. rujna 1939. od Službe Poljske Pobjede (SZP), koja je u siječnju 1940. preimenovana u Savez Oružane Borbe (ZWZ).
Nastala je u vremenu previranja i jakog utjecaja arapske kulture.
Nastala para ne može izaći, i zato se u posudi povisuje tlak.
Nastala zbog reorganizacije NSL-a i spajanja NPSL-a u novi ligaški sustav predstavlja otad najviši rang nogometne lige u Južnoj Africi.
Nastale su komplikacije s masteringom kazeta zbog niskog tona snimanja.
Nastali plinoviti dušikov(II) oksid se okdidira ponovo u dušikov(IV) oksid, reciklira i koristi dalje u procesu proizvodnje.
Nastalo je na istoimenoj rijeci, danas poznatoj po imenu Sokoluša.
Nastamba Dogriba je kožni šator, no ako bi zime bile veoma oštre, gradili bi i nastambe od drveta ili od granja.
Nastambe su im prije bile multiobiteljske, danas svaka obitelj ima vlastitu kuću čiji se namještaj sastoji od viseće ležaljke (hammock).
Nastanak albuma može se zahvaliti slučajnosti.
Nastanak duge najčešće se tumači minimalnim otklonom zraka svjetlosti, koju doživi promatrana zraka svjetlosti prolazom kroz kišnu kapljicu.
Nastanak hrvatskih grbova / Podrijetlo, povijest i simbolika od 13. do 16. stoljeća, Gordogan, 15 (34), 2017., br.
Nastanak poljoprivrede rezultirao je promjenama u načinu života, koji se od nomadskog sve više preobražava u život u nastambama, s domesticiranim životinjama i zemljom obrađenom s pomoću sve raznolikijeg i sofisticiranih oruđa.
Nastanivši se u području Caledon u Ontariju, podigao je farmu koja je uzgajala kvalitetnu stoku.
Nastao je barokno koncipiran prostor s cestama koje se radijalno šire od središnje dominante dvorca na sve četiri strane svijeta.
Nastao je iz raznih nacionalsocijalističkih i paravojnih postrojba, među kojima su i SS-ovi specijalni odredi (SS Sonderkommandos) te Stožerna straža (SS Stabswache).
Nastao je u vremenu pojave reformizma unutar uleme, dakako unutar granica osnovnih islamskih postulata.
Na starijim gumama, Hamiltonova vremena su počela padati, a Vettel ga je počeo sustizati.
Nastavak -ao za muški rod jednine dolazi ako infinitivna osnova završava zatvornikom (suglasnikom).
Nastavak -hegy koji označuje brdo ili planinu odnosi se na jedinu uzvisinu Šomođskoj, a koja polukružno okružuje ovo naselje.
Nastavak: Nakon šest godina u šumi ostavio se vježbanja askeze.
Nastavak u ženskom rodu pridjeva se podudara s nastavkom za množinu ženskog roda, ali se nastavak muškog i srednjeg roda ne može svesti ni na jedan drugi nastavak.
Nastava se od 1850.
Nastava završava u 19,30 sati.
Nastavci se zovu Vječnost koja prolazi i Vječnost koja traje.
Nastavila je birati ambiciozne i snažne uloge tijekom 1980-ih, a izjavila je da joj je najdraža bila ona od country pjevačice Patsy Cline u filmu „Slatki snovi“.
Nastavi li se tako, prijeti nestajanje svih nadzemnih materijalnih dokaza o ovoj crkvi.
Nastavili su zajedno u pravcu kote 316 (vrh Pakračkih vinograda, tj. kraj Ulice 105. brigade).
Nastavio je igrati u Iskri.
Nastavio je istraživati polinezijsku i peruansku kulturu, a zatim i kulture drugih drevnih naroda, otkrivajući u njima zajedničke elemente: predaju o bijelim precima, kamene piramide, sličnosti u jeziku.
Nastavio je raditi u svom Belišću.
Nastavio je s dobrim igrama u klubu i reprezentaciji.
Nastavio se školovati u Makarskoj, Perugi i Rimu.
Nastavkom talibanske ofenzive, ovom je savezu krajem 1990-tih ostao samo mali, sjeverni dio Afganistana.
Nastavlja se natjecati na Grand Prix seriji 2014.
Nastavlja studij na Fakultetu ekonomskih znanosti u Zagrebu.
Nastavni program je sadržavao islamske vjerske predmete, orijentalne jezike, matematika, zemljopis i povijest.
Na Stínadlech ima kapacitet od 18.221 mjesta čime je jedan od najvećih stadiona u zemlji.
Nastojalo se Nediću prezentirati da bi vlada kojoj bi on bio na čelu mogla spriječiti takvo uništavanje Srbije.
Nastojalo se ukloniti i zamijeniti novima neke elemente Schmidt-Bolléove obnove.
Nastojao je sačuvati povijesna sjećanja s ovog poluotoka koja su se polako zaboravljala, bilježivši ih radi spašavanja od zaborava.
Na stotine trgovaca stokom s ponosom svoje životinje izvode pred sudce, druge trgovce, farmere i oko 50.000 posjetitelja-entuzijasta.
Na strojevima je radilo više od stotinu ljudi.
Na stručnim savjetovanjima likovnih pedagoga održala je niz predavanja i referata, a nekoliko je svojih ogleda i polemika vezanih uz probleme praktične nastave likovnoga odgoja objavila u Školskim novinama i drugim stručnim publikacijama.
Na stručnim skupovima i školama pedagoga u organizaciji Hrvatskoga pedagoško-književnog zbora bio je suvoditelj i voditelj njihovih radionica.
Na studijama je ostvario samo osrednje ocjene iz arhitekture, ali odlične iz "probnih nacrta i projekata."
Nastupa često i na bini dvorca Charlottenburg gdje jedanput godišnje, glazbene susrete hrvatskih umjetnika koji žive i rade u Njemačkoj, pod nazivom "Blistava noć klasike" organizira Savez hrvatskih društava Berlina.
Nastupaju kao Žan i Mazguni i 2009. su godine objavili album Mazgune ponovo jašu.
Nastupala je solistički (osobito zapažene interpretacije Schubertovih djela), kao glasovirski pratilac, također izvodeći nova domaća djela »muzikalno i tehnički briljantno« (I. Štajcer).
Nastupala je s vodećim jazz-glazbenicima i sastavima.
Nastupali su između ostalih u Španjolskoj, Meksiku, Kolumbiji, Njemačkoj, Švicarskoj, Italiji.
Nastupali su po BiH, Italiji, Francuskoj, Autriji Njemačkoj, Sloveniji, Hrvatskoj itd.
Nastupa na međureligijskim susretima u BiH, Italiji, Engleskoj i Njemačkoj.
Nastupao je i kao solist, posebno na violi d’amore.
Nastupao je i pod imenom Boris Breznikoff.
Nastupao je na tri europska prvenstva (1996., 2000. i 2004.) i na dva svjetska prvenstva (1998. i 2006.).
Nastupao je za dvije reprezentacije.
Nastupa za teniski klub Bocholt u njemačkoj teniskoj Bundesligi.
Nastupe skuplja u 3 različite lige švedkog ženskog hokeja: elitnoj seriji, diviziji 1 i juniorskoj ligi.
Nastupima u Prisnim prijateljima i epizodi serije Happy Days (
Nastupio je i 6 puta utakmicama za kup, i postigao jedan zgoditak.
Nastupio je kao muslimanski vođa, a ne predsjednik svih stanovnika BiH.
Nastupio je na Olimpijskim igrama 1984. kao break dancer.
Nastupio je na svjetskom prvenstvu 2011. u Kolumbiji sa hrvatskom reprezentacijom do 20 godina i odigrao jednu utakmicu.
Nastup je dopušten samo igračima koji udovoljavaju uvjetima koji se odnose na pripadnost manjinskoj zajednici.
Nastup se može vidjeti na videu iz 1994.
Na stvaranju sadržajnog i dizajnerskog koncepta sudjelovali su brojni stručnjaci, na čelu s Mariom Garciom, jednim od najpoznatijih dizajnera novinskih izdanja.
Nasumično gibanje elektrona, duboko u oblaku, neće biti dovoljno da ga odvoji od unesenog naboja.
Nasuprot Kozmodemjansku, na suprotnoj, sjevernoj strani Volge se nalazi naselje Korotni.
Na suprotnoj obali Gvožđanke je brdo jalovine koju su ostavili engleski koncesionari.
Nasuprot tome, ekspresionistička figuracija Ismara Mujezinovića počiva na postupcima filmske montaže i foto-optike, a Braco Dimitrijević bavi se konceptualnom umjetnošću, no većinom izvan BiH.
Nasuprot tome, povećana popularnost mogućnosti tretmana lijekovima često motivira "prejaku" dijagnozu ASD-a.
Nasuprot tome, "tržišta kapitala" koriste se za prikupljanje dugoročnog financiranja, kao što je kupnja dionica/dionica, ili za kredite za koje se ne očekuje da će biti u potpunosti vraćeni najmanje godinu dana.
Nasuprot tome, u to vrijeme nije bilo fosilnih dokaza koji bi demonstrirali evoluciju čovjeka.
Nasuprot tomu imao je veliku sposobnost preciznog upućivanja loptica, i njegov agresivni lob bio je vrlo kvalitetan.
Na Survivor Seriesu, Team SmackDown izgubio je od Team Rawa.
Na svakih tristotinjak megavata električne snage elektrane dolazi po jedan parogenerator.
Na svakom krilu su po dva turboproplelerska motora koja se okreću u suprotnim smjerovima.
Na sve strane iskaču ljudi koji gore, skupa s odjećom na sebi.
Na sveučilištu bio je tajnik Starčevićanske akademske mladosti, a zadnje godine i njen predsjednik.
Na svim perimetralnim bedemima bile su puškarnice, dijelom i danas sačuvane.
Na svim tim područjima, Čerkezi/Adigejci/Kabardinci se u svakodnevnom životu danas pretežno koriste ruskim jezikom.
Na svjetskim juniorskim prvenstvima ukupno je u karijeri osvojio osam odličja.
Na svjetskom prvenstvu 1995. i 1997. osvojila je brončanu medalju u kategoriji do 60 kilograma.
Na Svjetskom prvenstvu 2015. osvojila je zlato s njemačkom štafetom i srebro u dohvatnoj utrci.
Na Svjetskom prvenstvu u Sapporu osvojio je zlato s timom (Wolfgang Loitzl, Andreas Kofler, Thomas Morgenstern).
Na svodu prezbiterija nalaze se zidne slike iz XVI. st. koje prikazuju Navještenje, Raspeće, Uskrsnuće, sv.
Na svoj deseti rođendan Ash je trebao dobiti svog prvog Pokémona.
Na svojem posljednjem putovanju u Nizzu je pretrpio dva srčana udara.
Na svojim albumima je "snimio atraktivne skladbe i obrade narodnih tema isprepletenih s američkim jazz fundusom, funkom i rockom, stvarajući pritom brand koji je prepoznatljiv, hrvatski".
Na svojoj glavi nosi veliku bijelu ružu.
Na svoju veliku žalost, Poirot je u Cornwall došao prekasno da spriječi smrt gđe Pengelley koja je tražila njegovu pomoć zbog sumnje da je muž zubar truje kako bi se mogao oženiti svojom mladom pomoćnicom.
Na tablici osvojenih bodova u La Ligi svih vremena, klub se nalazi na 13. mjestu po uspješnosti.
Na taj dan 1995.
Na taj je način izračunato da će od milijun ljudi koji prime dodatnu dozu zračenja od 1 mSv njih 50 zbog toga umrijeti od raka.
Na taj je način kralj mogao ostati u vezi s najudaljenijim krajevima zemlje.
Na taj je način pripojio veći dio istarskog poluotoka sjevernoitalskoj pokrajini Veneciji pod nazivom - Venetia et Histria.
Na taj je način spašeno oko 1000 Židova u Hrvatskoj.
Na taj je ova vjerska zajednica postala i jedina čije će područje duhovne jurisdikcije biti usaglašeno s granicama Crne Gore.
Na taj način će se moći poštovati želja umrlog.
Na taj način došlo je do obrazovnog kaosa (umjesto ušteda).
Na taj način dugotrajno i gotovo potpuno sprečava izlučivanje kiseline.
Na taj način je pokušao usaditi dio slavne prošlosti Europe u barbarske duše svoga naroda.
Na taj način kod niskih okretaja snagu opskrbljuje manji, kod srednjih oba, a kod većih okretaja veći.
Na taj način Porter je definirao tri generičke strategije prikazane na sljedećoj slici.
Na taj način potrošene su velike količine novca, što je znatno osiromašilo papinsku blagajnu.
Na taj način se iz informacije čija se uputa nalazi u genima određuje građa struktura svih bjelančevina žive stanice.
Na taj način se nametne opterećenje potrebno za ispitivanje čvrstoće, koje će podizati pokretni most.
Na taj način smanjit ćemo naše prisustvo u Vijetnamu za sveukupno 265,500 vojnika - puno ispod broja vojnika koji je postojao kada smo prije 15 mjeseci preuzeli predsjedništvo."
Na taj način tranzistor dobiva negativni prednapon koji se uzima baš toliko da sprječava prolaz anodnoj struji.
Na taj način, u vrijeme kad je Bog viđen kao Bog Izraelov, ova knjiga otvara vrata njegova milosrđa i prema drugima.
Na taj se dan održavaju natjecanja u kaligrafiji, imenuju se pobjednici i dodjeljuju nagrade najboljim kaligrafima u Gruzijskom nacionalnom centru rukopisa.
Na taj se način vodovi štite od vremenskih nepogoda koje mogu oštetiti ili prekinuti električni vod.
Na taj se proces nastavilo nastanjivanje ostatka svijeta.
Na takav rad potaknuo je i neke od svojih kolega.
Nataliein bivši suprug, Richard Strout (William Mapother), čija je obitelj vlasnik lokalne ribarske proizvodnje i dostave, nasilan je muškarac.
Na talijanskim parlamentarnim izborima 25. svibnja 1958. stranka DC osvaja 42,36 % glasova.
Nataša Bašić rođena je 15. travnja 1956. godine u Trogiru.
Na Tehničkom fakultetu "Mihajlo Pupin" u Zrenjaninu diplomirao je 1987. godine i stekao stručni naziv profesor politehničkog obrazovanja.
Na televiziji čuje da mu je supruga ubijena, kćerka poslana usvojenim roditeljima, a da je on glavni osumnjičenik.
Na temelju istraživačkoga rada nastala je izložba “Čipkarstvo u Hrvatskoj” koja je postavljena u Muzeju kostima i čipkarstva u Bruxelles-u, Parizu, Bratislavi i Tolmezu.
Na temelju njenog položaja i speleomorfoloških karakteristika može se zaključiti da su one dio istog špiljskog sustava.
Na temelju snimaka s Lune 9 utvrđeno je da je Mjesečeva površina dosta neravna i da je u blizini mjesta spuštanja mnogo rasutog kamenja promjera do 20 centimetara.
Na temelju svojeg shvaćanja Kurana, Ahmadijci vjeruju da Adam nije bio prvi čovjek na svijetu, već samo prvi prorok.
Na temelju tako institucionalizirane religije nastaju ljudske civilizacije vođene njihovom vjerskom zajednicom.
Na temelju toga, obično se pretpostavlja da je meta križarskog rata bila Tavastija, iako to nije izričito rečenou kronici.
Na temelju vrlo pozitivnih iskustava s primjenom "bazooke", američka vojna industrija je još tijekom II. svjetskog rata razvila bestrzajni top M-18 kal.
Na temperaturi od - 30 dovoljna su 72 sata.
Na testiranjima Concorde je bio sposoban zatvoriti oba motora na istoj strani aviona pri brzini Mach 2 bez ikakvih problema u kontroli.
Na Tijelovo se formira procesija iz banovačke crkve koja ide do bebrinske te se pjeva na čast tijela Isusova.
Na tim stranicama Zvane Črnja prikazuje Miroslava Bulešića kao "tamnu gvozdenu ruku, koja upravlja svim nitima reakcije u Istri" (str. 237); kao osobu čija je pojava izazivala u Istri strah i trepet.
Na tim turnirima su pravo sudjelovanja na završnom turniru na OI izborile Novi Zeland (kod kuće), Uj.
Natječaji za prijedloge projekta za strukturu zrakoplova objavljeni su 30. prosinca iste godine i za raketni motor 4. veljače, 1955.
Natjecala se je u disciplinama 50 m leptir, 100 m leptir i 200 m leptir.
Natjecali su se protiv etabliranih lokalnih klubova: Čelika iz Nikšića, Bokelja iz Kotora, Rudara iz Pljevalja, Arsenala iz Tivta i dr.
Natjecanja po klasama dijelimo na utrke trkaćih, športskih, turističkih i prototipova automobila.
Natjecanja u preciznoj orijentaciji bila su ujedno prva organizirana natjecanja u Svijetu u povijesti koja su se bodovala za svjetsku rang listu te prva natjecanja u preciznoj orijentaciji na afričkom kontinentu.
Natjecanje je okončao u četvrt-završnici, ispavši neočekivano (jer je bio veliki favorit), od srp. predstavnika "Partizana".
Natjecanje se je prvi put održalo 2002. godine i nastavlja tradiciju.
Natjecanje se održava tri dana sa početkom u petak ujutro, a krajem u nedjelju poslije podne.
Natjecanje se održava u dva dijela.
Natjecatelji ih moraju skupljati redom i staviti ih u koš na jednom kraju reda.
Natjecateljski dio podrazumijeva sudjelovanje na domaćim i međunarodnim natjecanjima i turnirima.
Na to je Pileggi odvratio "Čekam ovaj poziv moj cijeli život."
Na toj fresci je odjeven u vladarsku odoru s vladarskim insignijama (simbolima).
; na toj se plaži nalazi groblje na kojem su pokopani njezini baka i djed.
Na toj svečanosti Rimljani počmu otimati djevojke, a ostali Sabinjani ljutiti pobjegnu.
Na tom albumu kao izvršni producent pojavio se Dr.
Na tome prvenstvu odigrao je 4 utakmice (tri u prvome dijelu prvenstva protiv Turske, Češke i Španjolske te jednu u drugome dijelu, protiv Portugala; postigavši jedan pogodak u utakmici protiv Češke).
Na tome tragu inicirana je i izdavačka djelatnost Umjetničke akademije u Osijeku, u suradnji sa zagrebačkim nakladničkom kućom Leykam International.
Na tom europskom natjecanju igrač je zabio četiri gola.
Na tom fakultetu je predstojnik je Zavoda za fiziku i biofiziku od 1976.
Na tom je mjestu podignuto spomen obilježje.
Na tom je području umiralo više djece nego odraslih ljudi.
Na tom je položaju naslijedio Ivana Petra XVIII.
Na tom je putovanju izrađivao studije zemlje i naroda, koje su trebale poslužiti kao likovne nadopune Prirodnom zemljopisu Hrvatske Vjekoslava Klaića.
Na tom je tržištu obračunska jedinica u elektroenergentskim sustavima efektivna vrijednost snage mjerena u intervalima od 5, 15 ili 60 minuta.
Na tom mjestu 2. rujna 2006.
Na tom mjestu je kasnije sagrađena tvrđava nazvana kremlj (u Rusiji se sve velike tvrđave nazivaju kremljima).
Na tom mjestu strateški važnom sagrađena je utvrda Koš upravo zbog nepristupačnosti.
Na tom poslu protratio je mnogo svog dragocjenog vremena.
Na tom prostoru najvažniji predstavnik bio je beogradski Sezam, koji je imao korisnike iz cijele Jugoslavije.
Na tom se prostoru “nabijala” lopta na “gol” koji su činila dva kestena ispred crkvenih vrata.
Na tom skupu odlučeno je spojiti Biokovsku i Neretvansku četu i od njih napraviti Biokovski bataljun "
Na tom tragu izrasla su i poopćena supersimetrična ujedinjenja, gdje i čestice različitoga spina ulaze u isti multiplet.
Na tom turniru Vrbovčani su pobijedili domaćina-imenjaka Zrinski 3:1 i Turopolje 2:1, te tako osvojili pobjednički pokal.
Na to su gibelini među firentinskim snagama napali pripadnike svojih snaga koji su bili pristašama gvelfa, zajedno sa glavninom sijenske vojske.
Natpis se nalazi u MHAS-u u Splitu.
Na traci su označeni sati pa je moguće ustanoviti kad i koliko je Sunce sijalo.
Na tragu Kierkegaarda i Nietzschea, filozofiju ne poima kao racionalno istraživanje svijeta, već kao privatnu, osobno proživljenu bitku.
Natrag u Madridu, Stranac po prvi put skine svoje sivo odijelo i preobuče se.
Na trećoj godini pohađanja, Williams je prevodio momčad do osvajanja 5A Georgia State naslova.
Na treninzima traceura se mogu pojaviti (i to dosta često) neke stvari koje u pravim situacijama nisu učinkovite, ili se najvjerojatnije neće niti koristiti, ali jačaju tijelo, čine ga bržim, okretnijim itd.
Na tri lokacije u gradu postavljeni su šatori Crvenoga križa – Zrinjevac, Mažuranićev trg i Trg Francuske Republike – predviđeni za smještaj ljudi u slučaju novoga potresa.
Na trima sveučilištima studira oko 14 000 studenata.
Na Trinidadu srednja godišnja temperatura iznosi 26 °C, a izluči se prosječno 2110 mm oborine.
Na tri turnira zaredom ispala je u prvom kolu.
Na tržištu postoje raznovrsni kontroleri s raznim mogućnostima upravljanja uređajima koji se mogu naći u zgradama te za upravljanje pod-mrežama kontrolera.
Na tržištu se pojavljuje u obliku suhog praška bijele do svijetlo žute boje.
Nature, 356:514–516 prije 56-34 milijuna godina, kada se moderni sisavci pojavljuju među fosilnim zapisima.
Na turnirima sudjeluju i momčadi i djevojčadi.
Na turniru je nastupilo 12 ekipa podijeljenih u tri kvalifikacijske grupe.
Na turniru je odigrao četiri susreta na mjestu napadača i postigao je dva pogodka.
Naučnici koji su ih prvi počeli istraživati bili su Richard Owen (1804–1892) i Harry Govier Seeley (1839-1909).
Na ugradnju snažnijeg motora projektanti su se odlučili tek kad su vidjeli da njihov lovac može podnijeti veća naprezanja i više brzine.
Naujoji Banga je također bilo oglasilo litvanskog krila Urugvajske socijalističke stranke.
Nauka o čvrstoći je u prvom redu tehnička (
Na ulazu u zaljev manji je gradić South Baymouth, koji je 1880.
Na Umjetničkoj školi, osobiti utjecaj na Božovića imali su Beta Vukanović, Ilija Šobajić i Ljubo Ivanović, dok je na Božovićevo opće obrazovanje utjecao Kosta Marinković.
Na Univerzijadi je pet utakmica odigrano u Velikoj Gorici, počevši s visokih 6-0 SSSR-a protiv Brazila, pred 8.000 gledatelja.
Na US Openu, Federer je krenuo sjajno, ali je u četvrtom kolu izgubio od već dobro poznatog protivnika, Nalbandiana.
Na utemeljiteljskoj skupštini WAKO asocijacije, prvoosnovane svjetske kickboxing federacije, bio je prisutan Žarko Modrić iz Zagreba pa je to jedinstven primjer da su Hrvati suosnivači neke svjetske športske federacije.
Navaljni i FBK su objavili razne istrage u kojima se detaljno navodi navodna korupcija visokih ruskih uglednika.
Na Valponasci maloj Mariji Dominici Maìn znatno promijenio.
Navečer je odlučio provesti svoj plan i riskirao svoju karijeru, kako bi preko MIDAS-a kontaktirao Voyager, u čemu je i uspio.
Navečer si za spavanje grade gnijezda od granja i lišća, svaku večer novo, što traje jedva nešto dulje od 5 minuta.
Na večer spašavanja, Delta Force tim bi došao do ambasade, pretražio kompleks, izbavio zatočenike, te ih preveo preko ulice u nogometni stadion gdje su se helikopteri smjestili za izvlačenje.
Navedena kapelica je napravljena u 19. stoljeću, a legenda kaže da ju je napravila izvjesna žena prezimena Šprlje kao zavjet zbog toga što su joj umirala djeca nakon poroda.
Navedena skladba sadrži i jedan automobilski zvuk i djelomično promijenjenu refrensku melodiju s pjesme "Your Possible Pasts" koja se nalazi na istom albumu.
Navedeni jednostavni princip mjerenja iziskuje složeno konstruktivno rješenje, čemu je uzrok velika brzina elektromagnetskog vala tj.
Navedeni načini razlikovanja i razvrstavanja različitih vrsta papira, kartona i ljepenki skupno se odrazuju u njihovoj podjeli prema namjeni i području upotrebe.
Navedeni nasipi i čine Sustav Moskvoreckih nasipa.
Navedeni strani i domaći turisti su ostvarili ukupno oko 59,5 milijuna noćenja što u odnosu na 2010. godinu predstavlja rast od 7%.
Navedeni učinak prvih četiri momčadi na ljestvici isti je prema svim dostupnim izvorima.
Naveden je kao povijesni spomenik od strane francuskog ministarstva kulture, 30. travnja 1925., čime je zaštićeno njegovo unutarnje uređenje.
Na Velebitu je potkraj 1992. i početkom 1993. formirano nekoliko baza i/ili tabora (Kneževici, Ivine Vodice, Štirovac, Dušica, Bukva) gdje su bile smještene KAME i specijalne jedinice.
Na velikom dijelu ceste parkiranje je zabranjeno, tako da se promatranje ograničava samo na mjesta koja su označena za parkiranje.
Na vidljivim površinama stećaka dobro su uočljivi motivi isklesanog križa i motiv sunca.
Na vijest o tom sporazumu u Francuskoj nastaje uzrečica: Glup kao mir.
Navika mu je strastveno pušenje tijekom pisanja scenarija (cigareta za cigaretom) dok bezbrojne sate provodi u svom uredu smišljajući nove ideje za priče.
Na više je međunarodnih festivala projicirala svoje video radove.
Na vlasti ostaju sve do konca osmog stoljeća kada ga osvaja arapski general Ibrahim Ibn Al-Aglab koji je od halife Haruna er-Rešida dobio titulu Emir (namjesnik).
Na vlastiti zahtjev napustio vojnu službu 1961. te se posvetio znanstveno-istraživačkom radu.
Navodilo se kako je odobrenje da se fizički izmijeni okoliš Nacionalnog parka Phi Phi otoka ilegalno.
Navodno je djelotvorna čak i kod nekih vrsta raka( preparat Hanerol, razvijen je još početkom 70 godina prošlog stoljeća, no nikada nije ušao u uporabu).
Navodno je kompanija United Artists unajmila vlastitog montažera koji je pokušao premontirati film, ali bez uspjeha.
Navodno je Purviance morala pojesti toliko tanjura graha zbog ponavljanja sekvence iz restorana da je postala bolesna.
Navodno je zaradio najgori pregled u povijesti studija.
Navodno lokalni vatrogasci nisu pokušali ugušiti požar.
Navodno mu je njegov publicist na to odgovorio: "Zato što im se ne sviđa film".
Navodno Slovenija u njima čini upravo ono što zamjera Hrvatskoj – predodređuje granicu.
Navodno su sva vozila uspješno prešla na drugu stranu rijeke ali su se pritom napunila vodom i da je rijeka bila malo šira, sigurno bi potonula.
Na Vojnoj akademiji upisuje prometni smjer, ali biva prebačen na smjer tehničke službe.
Na vratima stoji kvadriga, koju čine bogovi mira u kočiji sa četiri konja.
Na vrh dolazi kora vučenog tijesta koja se prelije kiselim ili slatkim vrhnjem u kojem je umiješan žumanjak ili se posljednja kora samo premaže masnoćom.
Na vrhu je orao koji u kandžama drži svastiku.
Na vrhu klisure nalazi se prapovijesna gradina Orlove stine.
Na vrhuncu filma nalazi se u položaju dame u nevolji.
Na vrhuncu moći, flota se sastojala od 30.000 mornara i 70 brodova.
Na vrhuncu svoje moći, u razdoblju od oko 2550. pr.
Na vrhu piramide bili su lokalni vladari-kraljevi, tzv. konunzi.
Na vrhu sredine krune je kip Bezgriješnog Začeća Marijinog.
Na vrijednost pojedinih dragulja utječu i primjese.
Na web portalu svakog se dana objavljuju najzanimljivije vijesti i aktualnosti iz domovine i iseljeništva na hrvatskom, njemačkom ili engleskom jeziku.
Na web-stranici Metacritic, koja uzima ocjene kritičara iz glavne struje, računa njihov prosjek i prema njemu uratku daje ocjenu od 0 do 100 bodova, ocjena uratka iznosi 83, što označava "sveopće priznanje", na temelju 6 recenzija.
Na Wikipediji na srpskohrvatskom jeziku može se pisati i latinicom i ćirilicom.
Na zagrebačkoj biskupskoj stolici bio je šest mjeseci.
Na zahtjev RKO-a, Welles je u isto vrijeme radio na adaptaciji špijunskog trilera Erica Amblera, Putovanje u strah, koju je napisao zajedno s Josephom Cottenom.
Nažalost, 19. veljače 2001.
Nažalost, atlas vjetra u Hrvatskoj ne postoji, kao ni karte vjetra.
Nažalost, i na ovim Igrama je nastavljena praksa bojkota natjecanja pojedinih država iz političkih razloga (vidi kartu bojkota Igara u periodu od 1976-1984).
Nažalost, kao što često nije uspijevao ostvariti svoje umjetničke projekte, tako nikada nije dovršio planirane rasprave (monografije) na temu različitih znanstvenih tema.
Nažalost, Lorenzovo ulje se nije pokazalo toliko učinkovitim koliko se isprva mislilo.
Nažalost, Mars Polaris spada u dosadnu kategoriju prosječnog uratka.
Nažalost, nije načinjen zapis o pronalasku, a ubrzo nakon transporta u Europu, pločice su nepovratno međusobno pomiješane i sa pločicama s drugih nalaza.
Nažalost, ni ove sezone klub nije dočekao proljeće u Europi, pa se sve više nagađalo o Modrićevu odlasku u inozemstvo.
Nažalost, njegovo eksperimentalno korištenje ulja na suhoj žbuci (tanak vanjski zid prostora konstruiranog za serviranje hrane) dovelo je do tehničkih problema, pa je do godine 1500. zidna freska počela propadati.
Nažalost, ubojstava je bilo.
Na žalost, udruga podravskih studenata je prestala sa svim aktivnostima te je došlo do njenog gašenja.
Nažalost, u sklopu jugounitarističkih mjera i Hrvatima nesklonih krugova, hrvatske ustanove u Subotici su vrlo brzo preimenovane, tako da se pridjev "hrvatski" uklonio iz naziva, a riječi na hrvatskom su zamijenjene srpskima.
Nažalost u tijeku ratnih događanja grad Stolac ostao je bez mnogih svojih značajki.
Nažalost, vraćanjem nekadašnjeg imena, Ako i postoji zbog nekoga razloga potreba za promjenom imena nekoga naselja, ne može se to prepustiti općinskim upravama, koje za to uglavnom nisu mjerovdane, nego stručnom povjerenstvu.
Na zamolbu Američke nacionalne knjižnice 1962.
Na zapadnom dijelu platoa sačuvani su temelji manje jednobrodne romaničke crkve koja je vjerojatno starija od samostanskog kompleksa.
Na zapadnom pročelju nalaze se manja lučna vrata zidana klesancima kroz koja se ulazi u podrum presvođen kamenim bačvastim svodom.
Na zapadnom pročelju prislonjena je dvokatna građevina iz Austro-Ugarske.
Na zapadnom pročelju su ulazna vrata uokvirena jednostavnim kamenim glatkim okvirom.
Na zapadu, 1917. inicijativa je bila uglavnom u rukama Francuza i Britanaca, koji su proveli nekoliko neuspjelih operacija.
Na zapadu rijeka Kupa pravokutno skreće od sjevera prema istoku.
Na zapadu Sjeverne provincije je Atlantski ocean.
Na zapisu je naznačena izdatnikova obveze plaćanja glavnice i kamata.
Na zastavi županije nalazi se grb županije.
Na zatku mogu imati od 0 do 17 najčešće crvenih koje čine ovog pauka prepoznatljivim.
Na završetku svakog Svjetskog klupskog prvenstva, prezentiraju se nagrade igračima i momčadima za njihova dodatna postignuća.
Na zboru predstavnika 28 sela osnovan je u Kninu 7. studenoga 1918. godine “Odbor narodnog vijeća” od šest članova koji je bez rezerve pružio punu podršku “Narodnom vijeću Slovenaca, Hrvata i Srba” u Zagrebu.
Na zemljištu u vlasništvu Hrvatskih šuma podigle bi se zgrade, dijelom namijenjene braniteljskoj populaciji, a veći dio za klasični POS.
Naziv A380 izabran je jer poprečni presjek dvopalubnog aviona podsjeća na broj 8, koji se smatra i sretnim brojem u nekim azijskim zemljama, potencijalnim kupcima novog zrakoplova.
Nazivajući ga okrutnim i osvetoljubivim, Mary zauvijek ostavlja McLeoda ne želeći "završiti u mentalnoj ustanovi".
Naziva se još i Pedesetnicom.
Naziv basilicum latinska je izvedenica grčke riječi basileos, u značenju "kralj" ili "kraljevski".
Naziv bijela ruža dolazi od Rikarda, vojvode od Yorka, čiji je bila simbol.
Naziv Escort nosili su i brojni modeli Forda za sjevernoameričko tržište.
Nazivi ovih zajednica završavaju na –miut (izg. mjut) u značenju 'people of', kao 'ljudi odavde' ili 'ljudi odande'.
Naziv je dobila prema grčkom ποιητική τέχνη (poietike tekhne), značenja vještina pjesništva ili vještina stvaralaštva.
Naziv je dobio po tome što je izrađivao i koristio primitivni alat (od kamena, a vjerojatno i od drva i drugih manje trajnih materijala).
Naziv je dobio prema programu da se Istra prikaže mozaično, tj. sa svim njezinim duhovnim i materijalnim vrijednostima.
Naziv je izvedenica od imena Leopolda Blooma, lika romana Uliks.
Naziv je slavenskog podrijetla, riječi "
Naziv joj dolazi od starogrčke riječi ἀρχαῖος (archaios) što znači drevna i πτέρυξ (pteryx) što znači pero ili krilo.
Naziv kota upotrebljava se i za oznaku pojedinih geografskih položaja (npr. Kota 304), najčešće za vrhove brda koji nemaju posebno ime ili im je ono slabo poznato.
Naziv njihovog imena upućivao bi da su Šajeni prakticirali neku vrstu skarifikacije po rukama.
Naziv ovog gradskog kotara prema jezikoslovcima znači nasip te potječe još iz davnog rimskog razdoblja kada su Rimljani otkrili ljepote ovog područja.
Naziv ovog valobrana potječe iz množine riječi kašeta, dubrovačkog naziva za drveni sanduk, uz pomoć kojih su se Kaše gradile.
Naziv proizlazi iz starofrancuske riječi tonne, a kako u imperijalnom sustavu također postoje jedinice slična imena, ponekad se koristi i naziv metrička tona.
Naziv "Tati" su prvotno stvorili Turci kako bi označili kavkaske narode ne-
Naziv udruge, Urbana desnica, izabran je s namjerom.
Naziv ustanova obično se primjenjuje na carinske i druge državne ustanove te javne službe.
Naziv za album inspiriran je Velvet Undergroundovim kompilacijskim albumom "VU" iz 1985.
Naziv za ovu prašumu, Devčić Tavani, je ostao iz razloga neprekidnosti, jer su ovdje nekad postojale prašume.
Na značajnu ulogu kulta mrtvih kod Ilira upućuje pažnja s kojom su vršeni sahranjivanje i posmrtni obredi kao i bogatstvo različitih priloga u grobovima.
Naznaka da postoje potječe od izvještaja iz 1730-ih u Njemačkoj, koje je napravio Johann Georg Estor.
Na znanstvenom i pedagoškom polju stvorio je djela trajnih vrijednosti.
Nazočnost službama nastavlja s dugačkim i polaganim opadanjem, u skladu sa statistikama Engleske crkve.
Nazove promotora kako bi mu rekao da dogovori meč s Ajatolahom.
Na zraku je stabilan, a zagrijavanjem se presvlači zaštitnim slojem berilijevog oksida.
Na Z strani pored vanjskog bedema uočava se mogućnost postojanja i unutarnjeg bedema.
Nazvan je prema grčkoj riječi "leptos", "mršav".
NDH i Italija: političke veze i diplomatski odnosi, Naklada Ljevak, Zagreb, 2001.
Nearterijska prednja ishemička optička neuropatija je češća od arterijske i obično nešto mlađu populaciju od arterijske.
Neaustrijski klubovi završnicu igraju normalno kao i austrijski klubovi, ali se ne mogu okititi naslovom Austrijskog prvaka već se tituliraju prvakom EBEL lige.
Nebeska tijela nisu u mjerilu.
Nebeski patrijarh ili monarh s vremenom postaje apsolutni nebeski vladar i najzad ostaje jedini pravi Bog, s brojnom svitom anđela i svetaca, sličnih dvorskim dostojanstvenicima.
Ne bi li se napravilo mjesta za teška vojna vozila koja nisu mogla ući na trg, komunisti su odlučili srušiti Kazanjsku katedralu i Iverskuju kapelu s vratima uskrsnuća (oba srušena zdanja su nanovo izgrađena nakon devedesete).
Ne bi me privlačio muškarac koji bi prevario svoju ženu."
Ne bi se trebale koristiti na dlakavim područjima i dijelovima tijela gdje se koža trlja jedna o drugu (npr. prepone, pazusi) jer mogu uzrokovati folikulitis.
"Nebo, na prvi pogled, se činilo bistrim.
Nebrigom i nemarom tadašnjih komunističkih vlasti prema crkvi, ista se znatno urušila 60-ih i 70-ih godina prošlog stoljeća.
Nećak je provincijala Bosne Srebrene Franje Ogramića.
Ne, čak nije bio ni uz vlastitog sina!"
Nedaleko mjesta napada nađena je jedna sirijska i jedna egipatska putovnica.
Nedaleko Skitače (oko 30 minuta hoda) nalazi se vrh Brdo.
Nedavna istraživanja su pokazala da se broj gavrana povećava, ali se broj sivih vrana smanjio za 59%, dok je broj crnih vrana ostao isti.
Nedavne studije su pokazale da nema povezanosti sa socijalno-ekonomskim statusom, etnički niti s rasom.
Nedavno istraživanje (1994.) proučava mogućnost upotrebe biljke u terapiji HIV-om.
Nedjeljko Mihanović, otputovao u SAD na proslavu 100. obljetnice Hrvatske bratske zajednice.
Nedjeljni stripovi su u početku imali šest ili osam slika, a jedna od njih bila bi uvećana i bez okvira.
Nedostaci steznih spojeva glavčina s vratilima, inače sposobnih za preuzimanje velikih opterećenja i otpornih prema potresima i trzajima, jesu smanjenje trajne čvrstoće i izdržljivosti dijelova i teškoće pri njihovom rastavljanju.
Nedostajalo mu je još nekoliko potpisa za upotpuniti četvrti semestar.
Nedostatak bilo kakve reakcije na tu provokaciju je naciste uvjerio kako će i ubuduće moći poduzimati slične korake.
Nedostatak kamenja u neposrednoj blizini (u užoj okolici ga ima u izobilju) uzrokovao je da se malo toga proizvodilo od kamena.
Nedostatak kontrolirane sinkronizacije između glatkoće i brzine pokreta također se može primijetiti.
Nedostatak ovog manevra je da je prilikom približavanja osam od osamnaest teških topova bilo zaklonjeno i time neupotrebljivo u bitci.
Nedostatak vremena za pripremu značio je kako je prilaz rijeci još uvijek bio opasan zbog neočišćenih minskih polja i improviziranih ubojitih naprava, a tehnički jako zahtjevan prijelaz preko rijeke nije bio do kraja isplaniran i uvježban.
Nedostatak zanimanja i ulaganja sa strane Grada pospješio je propadanje starih zgrada u središtu grada, čineći ih ranjivima na mešetarenje nekretninama i prenamjenu u luksuzne stanove.
Nedostatak zaposlenja također je rezultirao time da se transrodna zajednica pribegava ilegalnim aktivnostima poput prodaje droge ili seksualnog rada radi dohotka.
Nedovoljno razvijen sustav poticaja zaustavio je razvoj i masovniju primjenu.
Nedovršena, dugo je služila svojoj svrsi.
Nedugo nakon majčine smrti, 1924.
Nedugo nakon nagrade izbila je sablazan jer se otkrilo kako mu vodstvo kluba nije osiguralo produljenje radne dozvole.
Nedugo nakon njegova rođenja, obitelj je preselila u obližnji gradić Riehen, gdje je Euler proveo djetinjstvo.
Nedugo nakon odlaska, Pernar se žestoko verbalno obrušio na voditelja, te mu zaprijetio otkazom kada njegova stranka dođe na vlast.
Nedugo nakon što je pruzeo vodstvo Agencije, izbija Yom Kippurski rat, jedan nesretni događaj koji je iznenadio ne samo američke obavještajne agencije već i same Izraelce.
Nedugo nakon toga, Hrvati u ostalim većim gradovima Bosne i Hercegovine pri kulturnim društvima i radničkim zadrugama osnivaju športska društva, prije svega nogomtene klubove, kao posebne odjele tih društava i zadruga.
Nedugo nakon uništenja baze i mega oružja Prvog reda, ovaj pokreće napad na bazu Otpora na D'Qaru.
Nedugo po Dioklecijanovoj abdikaciji započinju problemi.
Nedugo potom njegov je otac abdicirao u njegovu korist i Li Shimin je preuzeo prijestolje kao car Taizong (唐太宗).
Nedugo prije kraja rata, vlada Konfederacije napustila je Richmond planirajući se preseliti negdje dublje na jug.
Nefertiti je vodila poseban život.
Negativan predznak označava da se radi o kompresiji.
Negativne emocije mogu izazvati intezivno ili čak iracionalno ponašanje, i mogu dovesti do eskalacije sukoba i raspada pregovora, dok pozitivne emocije mogu brže dovesti do pregovora i zajedničkih interesa.
Negativni pol svakog veznog dipola usmjeren je, stoga, prema središnjem atomu.
Negdje oko 10% radno aktivnih osoba zaposleno je u toj grani gospodarstva.
Negdje oko 10 sati kolona automobila se pojavila na vidiku, Franjo Ferdinand se vozio u trećem automobilu po redu.
Negovi ostali radovi uključuju Angainor (lanac kojim je svezan Melkor, Dvije Svjetiljke te plovila Sunca i Mjeseca.
Ne gubi se vrijeme na putovanje do radnom mjesta, a samim time se podiže produktivnost.
Neil Arnold iz časopisa Metal Forces napisao je da je album, unatoč "manjku pogibelji ranijeg rada skupine", i dalje bio dotjeranije djelo od prethodnog albuma.
Neiskustvo s uporabom turbomlaznih motora i želja da se novi lovac dovrši u što kraćem roku doveli su do mnogih problema.
Ne iznenađuje činjenica da je austro-ugarska ratna mornarica bila malo zaostala u razmišljanju.
Ne jačanje njegove perzijske baze ozbiljno iscrpljuje njegovu vojsku.
Nejasno je koliki je genetski utjecaj imao Homo ergaster na kasnije hominide.
Nejedlý igrao za "
Nejednadžba kod koje se nepoznata veličina nalazi pod znakom korijena zovu se iracionalne nejednadžba.
Nejednadžba može biti zadana i kao složeni izraz koji uključuje više binomnih članova u još složenijem odnosu.
Nekada je bio podijeljen u devet provincija, po čemu je dobio ime.
Nekada je ovo jezero bilo jedno od najvećih na svijetu, ali se tijekom posljednja četiri desetljeća znatno smanjilo.
Nekada je u mjestu djelovalo nekoliko sekcija: glumačka, kuglačka i streljačka.
Nekada je u povijesti bila osnovna tkanina koja se izrađivala od vune.
Nekada je vrlo važna gospodarska grana bilo ribarstvo.
Nekada se govorio u obalnom području države São Paulo.
Nekada se u otkrivanju raka burega koristila tzv. intravenska urografija.
Nekadašnja općina Velika Gorica djeli se na gradsko područje Velika Gorica, općinu Orle, općinu Kravarsko i općinu Pokupsko a zajedno broje više od sedamdeset tisuća stanovnika.
Nekadašnja upravna zgrada nalazi se na rubu prvoga niza.
Nekada su bili rasprostranjeni sve do jugoistočne Europe, srednjeg i bliskog istoka.
Nekad je bio poznata kao opskrbnik Mostara s mesom i mlijekom.
Neka djeca su ranije sazrala, imaju bolju sposobnost snalaženje u situacijama i poboljšanu komunikaciju.
Nekad napisana i Serni, rijeka Sernui izvire Bijelome gorju te prolazi ravnicama ravnicama Lebennina te se blizu Linhira ulijeva u rijeku Gilrain.
Nekad poznata kao "Dolina Liare", po dolini na sjeveroistočnom području, Thimlich Ohinga je 1981. godine zabilježen kao kenijski nacionalni spomenik pod novim imenom.
Neka drveća mogu narasti do 40 m visine, a najprisutnije drveće je Pourouma cecropiifolia, Inga acrocephala, Virola sebifera, Hevea guianensis i Pseudolmedia.
Nekad saveznice Papinska država i Francuska ušle su međusobno u rat, a Julije II. proglasio novu „Svetu ligu“ protiv Francuske 4. kolovoza 1511. nakon stavljanja na stranu kralja Ferdinanda u francusko-španjolskoj borbi za vlast u Italiji.
Nekad su ovdje držali stoku, pa je zato bila pregrađena kamenim suhozidom od kojeg još stoje samo trošni ostaci.
"Neka Grgur Ninski bude na hrvatskom sjeveru kao i onaj na jugu - u Splitu, vidljivi dokaz za našu uspješnu borbu za crkveno slavenski jezik i hrvatsku glagoljicu".
Neka imamo Očito je da su ta dva pravca jednaka ako i samo ako je Analogno za bilo koju linearnu funkciju (zbog gore navedenih transformacija).
Neka im kralj izvoli vratiti povelju, što ju na cetinskom saboru dadoše punomoćnici kraljevi."
Neka istraživanja su pokazala da su trudontidi bliži pticama nego dromeosauridima.
Neka joj je sretan i dug život!"
Nekako u isto vrijeme, vrlo rano, s nepunih 17 godina (1957.), ženi se svojom djevojkom Lindom i rađa mu se sin Mark.
Neka matrica A ima n linearno nezavisnih stupaca (ne mora nužno biti punog ranga, ni kvadratna).
Neka nedavna istraživanja jednostavno navode, bez daljnjih komentara, da su Ruben et al. protiv prisustva zračnih vreća kod dinosaura.
Neka od tih imena kao shunbun, risshū i Tōji su još česta u svakodnevnom životu u Japanu.
Neka od tih plemena živjela su na samoj periferiji prve istočnoslavenske države Kijevske Rus'i i nisu toliko imala udjela u stvaranju staroruske države već su bila obuhvaćena prilikom njezina širenja.
Neka pravila, prije nekog zajedničkog događaj, države mogu međusobno dogovoriti posredstvom protokola.
Neka prostranstva oko njega bila su doslovno natopljena krvlju.
Neka vozila bila su opremljena s 12.7 mm teškom strojnicom Utyos a neka s 40 mm automatskim bacačem granata.
Neke domorodačke skupine umjesto Kolumbova dana slave Domorodački dan ili dan svoga plemena.
Neke internetske stranice čak koriste MediaWiki kao svoj content management system.
Neke izolirane postrojbe japanskih oružanih snaga u Aziji i na pacifičkim otocima su se odbile predati, te su mjesecima, pa i godinama, sve do 1970-ih, nastavili borbu.
Neke konzervativne kršćanske skupine (od kojih su mnoge ispočetka napadale film) su ga preispitale i prihvatile hipotezu po kojoj je Krist mogao biti potpuno human (subjekt svih ljudskih slabosti) i potpuno božanstven (savršen i svemoguć).
Neke meteorološke službe u svijetu izdaju mjesečne prognoze vremena, koje su zasad samo približne i pokusne.
Neke od njenih pjesama su i No me supiste querer i Algo mas.
Neke od njih su vrabac, čvorak i indijska Mina.
Neke od ovih planina su zapravo samo brežuljci na većoj uzvisini.
Neke od ovih tema rokeri su naslijedili iz straijeg popa, jazza i bluesa, a neke teme se prvi put pojavljuju u tekstovima pjesama.
Neke od spominjanih manjkavosti scenarija bile su činjenica da 18-godišnja djevojka radi kao zavarivač u čeličani te neuvjerljivost kemije između Alex i dvostruko starijeg Nicka.
Neke od tih mjera ostvarene su, ali su se pokazale neodrživima zbog čega su gradske vlasti katkada prelazile u drugu krajnost.
Neke od zmija jako nalikuju opasnoj koraljnoj zmiji, ali se ipak razlikuju rasporedom obojenih prstenova.
Neke od značajki njegovih proznih narativnih djela su: dramatičan i "
Neke paralelne računalne arhitekture koriste manje, lakše verzije niti, poznate kao vlakna, dok drugi koriste veće verzije poznate kao procesi.
Neke postrojbe su koristile potpuno crne odore.
Neke poznate i kultne planine su Aiako Harria, Hernio, Txindoki, Aizkorri, Izarraitz, itd.
Neke romske obitelji se bolje integriraju u veće zajednice izbjegavajući da imaju neobično mnogo djece, tako da ne žive od socijalne pomoći.
Neke se vrste uzgajaju kao ukrasno bilje.
Neke stare rubrike su ugašene, te zamijenjene novima.
Neke stručne asocijacije u zdravstvu upozoravaju da je reparativna terapija neučinkovita i potencijalno opasna.
Neke su bitne glazbene inovacije stigle u isto vrijeme kad i disco, a DJ-i su također potaknuli nastajanje 12 inčnog remiks izdanja, koji je bio temeljni format klupske disco glazbe.
Neke su mu izašle u antologiji U kolo.
Neke su od tih zemalja bile pokorene, a neke su plačale danak.
Neke Tesline tajne još nisu rastumačene.
Neke uključuju CD s intervjuom ili DVD s videospotom za "Hurt."
Neke zemlje imaju ustavne mehanizme za zaštitu prava treće generacije.
Neke zemlje to koriste kako bi implementirale integrirane planove upravljanja vodnim resursima za održivo korištenje resursa i za zaštitu ekosustava vode i vode.
Neke životinje, kao što su ptice, gmazovi i insekti (pčele), mogu vidjeti u bliskom UV području (300 – 400 nm).
Neki autori to razdoblje, zapravo, i zovu "Krležinim dobom". tako Vladimir Anić.
Neki autori umanjuju to ili čak smatraju neutemeljenim teze o Patačiću kao zatiraču hrvatskog jezika u Hrvata južne Ugarske.
Neki će koristiti svoje pravo ime i prezime tako da drugi znaju tko su i da npr.
Neki članovi kraljevske obitelji sahranjeni su u manastiru.
Neki geomorfološki oblici koji se napune vodom mogu zbuniti gledatelja koji će vrlo lako pomisliti da je to kratersko jezero.
Neki gradski vodovodi koriste ozon za pročišćavanje vode umjesto klora.
Neki ipak razviju velike otekline ruku, nogu ili spolnih organa.
Neki istraživači povezuju Lužike sa Slavenima, drugi s Germanima, a treći tvrde da su Lužici bili miješano pleme ili savez plemena različitih naroda.
Neki izrazi seksualnosti smatraju se grešnima, uključujući "promiskuitet, prostituciju, incest, pornografiju, pedofiliju, grabežljivo seksualno ponašanje i sadomazohizam (koji svi mogu biti heteroseksualni i homoseksualni).
Neki izvori smatraju da su za opis stanja zaslužni Cleland ili Cruveilhier.
Neki kažu da je Koloman bio prava rugoba: razrok, hrom i grbav.
Neki kažu da su oni koji su pokazivali strah bili smaknuti, jer su pred strancima iskazali kukavičluk.
Neki koji su pisali kritike sljedećih nekoliko tjedana pridali su više pažnje oduševljenju kritike Paklenim šundom, nego filmu samom.
Neki kometi imaju numerički ekscentricitet ε blizak jedinici.
Neki korelativi imaju množinu ili akuzativ.
Neki likovi na Nebraski prelaze granicu dopuštenog kao u pjesmi "Highway Patrolman" - iako protagonist radi za zakon, dopušta bratu da pobjegne nakon što je ubio nekoga.
Neki nalazi ispod urušenih zidova građevine ukazuju da bi mogli biti ostatcima kanalizacije.
Neki oblici su isključivo mehanički, no većina je okrenuta pretvorbi energije vode u električnu energiju.
Neki od Mihaljevićevih stihova izrazito su živopisni i slikovito dočaravaju atmosferu važnih događaja somborske prošlosti.
Neki od njegovih natječajnih radova već su izvedeni: Žena - robijašica za Hrvatsku, korpus Krista na Domovinskom križu u Požegi, kapela Male Gospe u Kusonjama te kapelica sv.
Neki od njih ispisani su krasopisom, neki iluminirani, a neki su potpuno prazni.
Neki od njih (među njima i sam Atropat) bili su lojalni makedonski sljedbenici, dok su neki pružali otpor tuđincu.
Neki od okupljenih otaca - primjerice, Pafnucije iz Tebe, Potamon Heraklejski i Pavao Neocezarejski - još su na svome tijelu nosili ožiljke od posljednjih progona kršćana.
Neki od pojedinaca koji su preživjeli zatvor ili logor (poput p. Waltera Cziszeka, S.J., koji je proveo 23 godine u sibirskim logorima) nakon izlaska ostvarili su, doduše, neku malu apostolsku djelatnost, ali predstavljaju rijetke iznimke.
Neki politolozi su smatrali da je Šaron takav potez napravio zbog toga što je Netanjahua smatrao političkom prijetnjom jer se pokazao učinkovitim ministrom vanjskih poslova.
Neki povjesničari, pak, drže da su progoni uzrokovali između 3000 i 3500 žrtava, i da je najveći broj kršćana izbjegao progone.
Neki povjesničari smatraju da je Teach namjerno nasukao svoj brod kako bi razbio družinu, plijen zadržao za sebe i najodanije a ostale prevario.
Neki povjesničari su pak skeptični oko tako velikog broja žrtava zbog rasula popisa stanovništva tijekom pobune.
Neki predstavnici roda Oncorhynchus pripadaju pastrvama, ostali pacifičkim lososima (
Neki promjenjivi otpornici mogu biti montirani na mehanički pokazivač koji broji okretaje.
Neki raniji izvori vodili su je kao posebnu vrstu Prunus marasca (Host) Rchb.
Neki semantičkii wikiji pružaju podršku u zaključivanju, koristeći razne sustave.
Neki senator je došao u bolnicu i rekao da je predsjednikov "bliski prijatelj".
Neki skolastičari misle da će se to dogoditi 2424.
Neki smatraju da je hinduizam »savez kultova i običaja, kolaž ideja i duhovnih težnji«.
Neki smatraju da redovita izmjena glumaca pridonosi duljini serije jer redovito uvodi nova lica i pridonosi dinamičnosti serije.
Neki socijalistički teoretičari, kao što je Tony Cliff, tvrde da se to dogodilo zato što zemlje u kojima je komunistička partija došla na vlast nisu imale dovoljno visoku razinu proizvodnih snaga da izdrže socijalizam.
Neki su čak sumnjali na srčani udar, ali izvjesnije je da ga je pretjerana srčanost navela da još jednom pokuša izvesti neki suludi manevar pretjecanja, na mjestu gdje to nije bilo ni primjereno ni moguće.
Neki su došli radeći na eksperimentima, M. Furić (nuklearna fizika), D. Vranić, G. Paić, D. Ferenc, K. Kadija, T. Antičić itd.
Neki su igrači u momčadi bili postavljeni kao braniči ili vezni igrači.
Neki su imali freskama oslikane zidove špilja i pročelja, a oko špilja terasasta polja na kojima su uzgajali žito, grožđe i masline.
Neki su kritičari bili revoltirani snižavanjem uzvišenog kanona.
Neki sultoni su kratkoživući međuproizvodi koji se koriste snažna alkilirajuća sredstva kako bi se u sintezi nekog spoja uvela negativno nabijena sulfonatna skupina.
Neki su mu tekstovi prevedeni na više od 20 svjetskih jezika.
Neki su na ulici javno prilazili Židovima izražavajući solidarnost s njima.
Neki su od njih bili vrlo odlučni protiv Miloševića i velikosrpskog ekspanzionizma jer su bili svjesni da oni razbijaju Jugoslaviju i time dovode u pitanje opstanak srpskoga naroda u Hrvatskoj (
Neki su rafiniraniji i ne toliko okrenuti parodiji, kao što je Noć glupih mrtvaca.
Neki su raspravljali o drugačijem pristupu kod teških slučajeva.
Neki su se kasnije predomislili.
Neki su se mezosideriti rekristalizirali (npr. meteorit Vaca Muerta), što upućuje na to da su neko vrijeme bili duboko zakopani.
Neki su se vratili kući, neki su možda otišli u Rim, a ostali su možda otputovali niz Rhonu u Marseilles gdje su vjerojatno bili prodani u roblje.
Neki su stanovali u vlastitim dvorcima a neki su imali i političke ambicije.
Neki su stari načini liječenja, poput laksativa, izbačen iz upotrebe, ali su drugi, poput topličkog kupanja opstali i postaju sve popularniji.
Neki su stručnjaci izrazili zabrinutost da ne prijeđe cijenu od 80 $.
Neki su tvrdili da je to u cjelini bio trenutak slabosti za sastav, dok su drugi govorili kako su se neki članovi okrenuli više svojim solo nastupima i karijeri (
Neki to smatraju državnom religijom zemalja Istočne Azije zato što vlade tih država promoviraju vrijednosti konfucijanizma.
Neki tumače da je Izetbegović bio protiv napada na Hrvatsku, jer je navodno pozvao Muslimane da se ne odazivaju na mobilizaciju koju je provodila JNA.
Neki važni minerali iz ove grupe, a koji čine stijene jesu feldspati, kvarc, olivini, pirokseni, amfiboli, granati i tinjci.
Neki znanstvenici odbacuju ovu terminologiju, umjesto da statuu nazivaju "Ženom iz" ili "Ženom iz Willendorfa".
Neki znanstvenici smatraju da će 2020.g. oko 50% svjetskog tržišta svih vrsta keramika otpadati na moderne keramičke proizvode.
Neki znanstvenici u 'novoj kulturnoj geografiji' svoju su pozornost usmjerili na kritiku nekih njenih ideja, govoreći kako su njezini pogledi na identitet i prostor statični.
Nekoć se industrijski proizvodio isključivo biotehnološki, s pomoću bakterije Clostridium acetobutylicum (tzv. aceton-butanolno vrenje).
Nekolicina slovenskih i hrvatskih suvremenih skladatelja posvetilo joj je skladbe kao npr.
Nekolicina su bili ranjeni.
Nekoliko analitičara tvrdi da se pojavljuje i četvrta generacija ljudskih prava.
Nekoliko brda šljake, tzv.
Nekoliko dana je ustrajavao u odbijanju, tvrdeći da nema ni snage ni pamćenja, pa su ga naposljetku silom morali izvući iz sobe i proglasiti papom.
Nekoliko dana kasnije, između 10. i 12. lipnja 1943, među mnogim ranjenicima NOVJ-a njemački fašisti su ubili i teško ranjenog i nepokretnog Đuru Đapića Đuketu.
Nekoliko dana kasnije Japanci šalju Tokio ekspres u zaljev te dolazi do bitke kod Kolombangare.
Nekoliko dana nakon neuspješne akcije u Čakovcu su se sastali hrvatski i mađarski političari (načelnici, župani, gradonačelnici i saborski zastupnici) i zapovjednici lokalnih postrojbi.
Nekoliko dana nakon toga sam Stepinac je uhićen i protiv njega se vodila istraga.
Nekoliko dana prije isteka roka Bird je potpisao ugovor vrijedan 650 000 američkih dolara i time postao članom Celticsa i najplaćenijim rookiejem u povijesti NBA lige.
Nekoliko dana prije početka nove sezone (2007./08.) Senatorsi su Spezzu vezali dugoročnim ugovorom.
Nekoliko danas poslije iz Vareša i okolice je etnički očišćeno čak 6000 Hrvata.
Nekoliko desetaka stanica je izvan upotrebe (nisu uključene u prethodno navedeni broj).
Nekoliko godina kasnije (
Nekoliko godina poslije, rodio se unuk/unuka Vault Dwellera koji će kasnije biti poznat pod imenom Chosen One.
Nekoliko godina prije nego što je upoznao Shelly, umalo ga je usmrtio medvjed poznat kao Jesse.
Nekoliko gospodarstvenika u središtu Sokolovca bavi se preradom drveta.
Nekoliko improvizacija i prijedloga od strane glumaca na kraju je završilo u finalnoj verziji scenarija.
Nekoliko istraživanja iz 2006., Vancouver su rangirala kao grad s najmanje pristupačnim nekretninama u Kanadi, i kao 13. takav grad u svijetu, u porastu sa 15. mjesta 2005. godine.
Nekoliko je čimbenika koji su pridonijeli preoblikovanju rocksteadyja u reggae.
Nekoliko je dijelova još u niskoj orbiti oko Zemlje.
Nekoliko je godina bio pouzdanim kraljevim ministrom.
Nekoliko je godina bio predsjednik bratovštine mladića, a kasnije je preuzeo brigu o jednoj ubožnici.
Nekoliko je godina djelovala u Beču.
Nekoliko je godina krajem 50-ih i početkom 60-ih predavao matematiku i kozmografiju (astronomiju) na Accademia Olimpica u Vicenzi.
Nekoliko je kandidata bilo kandidirano u više izbornih kotara, a neki samo u jednom.
Nekoliko je odbačenih skladbi iz rimskih sesija tijekom tih proba ponovno bilo iskorišteno, iako jedan njihov dio, poput pjesme "The Violent Sequence" koja će poslije postati "Us and Them", još neko vrijeme neće biti upotrebljen.
Nekoliko je pisama napisala ona.
Nekoliko je puta bio optužen zbog svojih aktivnosti.
Nekoliko je zanimljivih seoskih crkvi, posebice staroengleska križna građevina u Uffingtonu, šesterokutna tornja i znana kao "Valeska katedrala" The Cathedral of the Vale.
Nekoliko kola prije kraja, točnije 16. svibnja 2009. osiguravaju se na 2. mjestu i tako direktno opet pridružuju se najelitnijem natjecanju u Seriji A za sljedeću sezonu.
Nekoliko lijepih kolonijalnih kuća sagrađeno je od crnih stijena iz Inka vremena.
Nekoliko milja prije luke ratni brod JNA zaustavio trajekt radi kontrole.
Nekoliko mjeseci kasnije njih dvoje su se vjenčali, što je prvi slučaj da se predsjednik SAD-a vjenčao za vrijeme svog mandata.
Nekoliko mjeseci poslije tutnjava je postala još glasnija.
Nekoliko mjeseci prije početka rata rumunjske tajne službe otkrile su kurira pod kodnim imenom Günther.
Nekoliko mladića 26. veljače stiglo je busom u Sumqayıt i pokrenulo prvi niz anti-armenskih demonstracija.
Nekoliko nepovezanih entiteta koji su išli pod imenom Mattachine na kraju je izgubilo potporu ili postalo žrtvom unutarnje podjele.
Nekoliko njegovih sljedećih filmova je bilo sve teže financirati, te su snimljeni u intervalima od pet godina.
Nekoliko perzijskih carstava je osvojilo i ponovo zauzelo dijelove Srednje Azije.
Nekoliko primjera labiritnih brtvenica: a) i b) s uzdužnim (aksijalnim) rasporima, c) i d) s kombiniranim uzdužno-poprečnim (aksijalno-radijalnim) rasporima; 1. vratilo s grebenima, 2. mirujući dio, posebno ugrađeni labirinti.
Nekoliko puta dobro protresemo da ljuske grožđa padnu na dno.
Nekoliko puta je bio odgađan, među ostalim na zahtjeve Europske Unije (još 2004.
Nekoliko puta je istrčao Zagrebački maraton kao i maraton "Trčimo Gospi", Grude -
Nekoliko puta u tijeku sukoba pokušalo se prodrijeti u luku i potopiti koji brod ondje gdje su ih Austrijanci držali na sigurnom.
Nekoliko sati kasnije, nakon što je Tony pješke došao do svojeg susjedstva, nazove svojeg odvjetnika, Neila Minka, kako bi mu rekao što se dogodilo.
Nekoliko se puta godišnje okuplja župna zajednica uz redovitu nazočnost pripadnika njemačke zajednice – Zemaljske udruge podunavskih Švaba, ponajviše iz Đakova.
Nekoliko sljedećih godina Angelina Jolie je glumila u više TV-serija od kojih je za ulogu u filmu George Wallace (
Nekoliko stvarnih ljudi iz Baltimorea pojavljuju se u seriji, premda nisu profesionalni glumci.
Nekoliko tehnika se koristi za konzerviranje uveza.
Nekoliko tjedana nakon Viktorijina nestanka, doživio je novo iznenađenje kada se pojavila njegova prva žena Karolina, koja mu je još uvijek zakonita supruga.
Nekoliko trenutaka nakon stravičnog pada, dok se nalazio na zemlji, Lockea je dotaknuo misteriozni stanovnik s Otoka, Jacob (Mark Pellegrino).
Ne koristi se teleskop već objektiv fotoaparata, najčešće širokokutni.
Neko su vrijeme u kući živjele i tri obitelji, pa su u tu svrhu izvršene i manje pregradnje u unutrašnjosti.
Neko vrijeme bio je profesor srpskog jezika na pomorskoj akademiji u Rijeci.
Neko vrijeme je također pronašao dio lesbian Gay film dana u Hamburgu i tamo umjesto.
Neko vrijeme je živio u Ijikukai dojou gdje je vježbao Zen, Misogi, te dobio svoje zen-budističko ime Taiwa koje prvo stoji u T.K. Chiba.
Neko vrijeme nakon partizanskog poraza u Tuzli, vratili su se živjeti pod ustašama.
Neko vrijeme nastupilo je zatišje tijekom kojega se potencijalno ulaganje u klub više uopće nije spominjalo.
Neko vrijeme žive u divljini gdje se Kit dobro snalazi.
Ne krste se samo odrasli, već i adolescenti.
Nelson je u tradicionalnu košarkašku taktiku, unio tzv. point forwrad kojim su niska krila preuzimala nadzor nad napadom.
Nema dokaza da bi jedna određena vrsta terapije vježbom bila učinkovitija od druge.
Nema elemenata temeljem kojih bi se mogla utvrditi moguća rekonstrukcija prijašnjeg izgleda.
Nema klasične udruge ili aktivne organizacije koja okuplja hrvatske državljane.
Nemamo, međutim, nikakvog prava smatrati da bi upravo takvo početno stanje molekula plina bilo ostvareno, pa ćemo zato razmiješanje plinova smatrati nevjerojatnim.
Nema ni Jugoslavije bez Dalmacije!
Nema novčića sa njegovim imenom, što upućuje na činjenicu da je njegova buna bila kratkoga vjeka.
Nema podataka o gradskim naseljima u ovoj woredi.
Nema podataka o njezinom postupnom nestajanju i zaboravu među narodom.
Nema podatka po čemu je Ulog dobio ime.
Nema podvrsta ako se A. e. eatoni bude svrstala kao zasebna vrsta, što je moguće zbog različitosti.
Nema posade koja bi signalizirala drugim brodovima.
Nema standardnog znakovnog jezika, a country sign, se razlikuje od regije do regije.
Nema struje, vode plina, prijete epidemije.
Nema tokularno-lambdoidne inverzije koja je inače prisutna u malformaciji Dandy-Walkerovog sindroma.
Nema uza se ni hrane ni pića; sve je tako pusto pa ga obuzima strah da bi ga netko mogao napasti.
Nema zapisa po čijem je prezimenu naselje dobilo ime.
Nemiri su bili posebno vidljivi u Nigeriji i na Zlatnoj obali u godinama neposredno poslije rata bilo zbog snažnog lokalnog tiska, gospodarskog nezadovoljstva ili zbog novih masovnih stranaka.
Nemoćna i sama, žudi za bio kakvom viješću o događanjima u svijetu, a kad na internetu vidi Johna Smitha na vijestima, svijet joj se okreće naglavce.
Nemodificirane alkidne smole na osnovi tereftalne kiseline služe, uz upotrebu sredstva za umrežavanje, pri proizvodnji prekrivnih sredstava u obliku praha.
Nemoguće je postići točnost u geodetskom mjerenju bez neke optičke naprave.
Nemojte pretjerati s količinom ključnih riječi u naslovnim oznakama, meta opisu, URL, H naslovima, ALT tagovima i sadržaju na web stranici.
Ne možemo drvenom pilom rezati metalni predmete.
Ne možemo rezati lice, a da pritom ne režemo naličje.
Ne može podnijeti snažniji napad.
Ne može se u jednoj misi slaviti više toga.
Ne može se utvrditi da li je iznenađeni kadeški knez stigao da obrne front i da se na vrijeme pripremi za bitku.
Ne može se utvrditi točan datum njenog rođenja, kao što se ne može ni utvrditi datum sklapanja braka njenih roditelja.
Ne može se uvoditi novi nauk nego samo definirati ono što u tradiciji već u biti postoji, te se na jasniji ili suvremeniji način to iznijeti.
Nenaglašeni oblik obavezno neposredno prethodi glagolu, osim u imperativu i gerundu.
Ne namjeravaju se aktivno boriti protiv Nijemaca nego pripremiti narod za otpor kada se Nijemci budu povlačili.
Nenaviknut na "primitivne" manire i običaje Malog Mista, sprijatelji se s doturom Luigijem, koji ga ubrzo zavoli.
Nen često plavi u proljeća kad se tope snijegovi, ali i tokom ljeta.
Ne nosi previše šminke, samo tuš za oči i malo pudera.
Neobična je likovnog rješenja.
Neobrađeni materijali uzimani su direktno iz prirodne okoline: koža sjevernog jelena, rogovi jelena, drvo i korijenje.
Neofiti koji se spremaju da budu šamani, moraju sa svojim učiteljima zajedno da gaze preko vatre.
Neo, Morpheus i Trinity posjećuju Merovingiana i traže Ključara, ali Merovingian ih odbija.
Ne osjećam se spreman pisati o ovom misterioznom filmu; možda, za tjedan dana kasnije, ću zaključiti da je vrlo loš neuspjeh.
Neovisno od pojavnog oblika kataloga, bibliotekari su već davno prepoznali probleme stručnog rada na katalogizaciji.
NEP je dozvolio obnovu nekih oblika kapitalističke privrede, zadržavajući ipak kontrolu većim industrijskim pogonima, u transportu, bankarstvu i vanjskoj trgovini.
Ne pojavljuje se u partituri i ne koristi se u izvorima.
Neposredna vrijednost je broj, napisan bilo preko znamenki ili kao string "mnemonik 'A'" što ujedno može biti zapisano i kao "mnemonik 0x64" - redoslijed bajtova stringa ovisi o asembleru i arhitekturi.
Neposredni dodir s ustaničkima zbivanjima bio je trenutak njegovoga rađanja kao pjesnika.
Neposredno nakon rata časni sud Hrvatskog društva likovnih umjetnika (
Neposredno prije bitke, Kir je osnovao prvu vojnu jedinicu sastavljenu od deva koje je stavio na čelo svoje vojske.
Neposredno prije nastupa u Poljskoj, Gorana Čehić je objavila da je u drugom stanju i trebalo je još jednom tražiti zamjenu.
Neposredno prije smrti Pičman se po drugi put vratio problemu Banske palače u Splitu, da bi po tome, opet u suradnji s arhitektom Seisselom radio na svome posljednjem projektu Gradske podružne škole i Državne obrtne škole u Zagrebu.
Ne postoje informacije o površini Megale, pa se ne može izračunati gustoća stanovništva.
Ne postoje izvješća da su Nr.3, Nr.4 i Nr.5 rabljeni u okupacijama Austrije, Čehoslovačke i Poljske.
Ne postoji globalno centralizirani masonski organizacijski sustav i stoga kriteriji za regularnost nisu konzistentni u svim velikim ložama.
Ne postoji jedinstveno objašnjenje ljepote, a brojni pokušaji definiranja najviše govore o njenoj zagonetnosti.
Ne postoji potpuna sloga u znanstvenoj zajednici o dosjetljivom potezu kojim su uskoci nadmudrili Mlečane, no mletački službeni spisi potvrđuju to.
Ne postoji precizna lingvistička granica između jednog i drugog dijalekta, i gotovo svuda postoji prelazna zona između ovih dijalekata (osim dijelekata specifičnih za otoke).
Nepotrebni detalji su izbačeni, kako se ne bi prekoračila vremenska granica od 90 minuta.
Nepotrebno je prejak za taktičko/obrambenu uporabu, pošto uzrokuje pretjerano veliki bljesak i trzaj tijekom paljbe te nije poželjan za razliku od manjih metaka.
Nepovoljne posljedice, koje proističu uživanjem papra, kao npr.
Nepovratni ventili često se kombiniraju s prigušnim ventilima.
Nepoželjni poglavica mogao je biti smijenjen od svoga sela i zamijenjen nekim svojim srodnikom.
Nepoznate i neizjašnjene nacionalnosti čini 23% stanovnika.
Nepoznati princ te Kafra i Baufra ispričaju svoje priče, te tada dođe red na Džedefhora, koji reče svom ocu da postoji veliki čarobnjak koji ima moć uskrsnuća.
Nepoznato je koliko je Indijanaca živjelo na američkom kontinentu u trenutku Kolumbova dolaska.
Nepoznato je podcjenjivanje bilo kojeg posla.
Nepravilan i višestruko ispresijecan brijeg označava krute perfekcioniste.
Neprekidan pritisak Španjolaca se isplatio kad je pogrešno procijenjeni udarac Agüera došao do to Forlána, koji je pogodio pokraj Marka Schwarzera za vodstvo Atlética od 1:0.
"neprijateljska emigracija" se redovno završavalo u zatvoru, makar te tiskovine i ne sadržavale nešto osobito agresivno.
Nepromjenijivi ili terminalni elementi kao i sažeti elementi obuhvaćaju podjelu radne strukture tj.
Ne pronalazi zaposlenje pa odlučuje uzeti sobu u hotelu dok bude tražio posao.
Neracionalno navodnjavanje voćnjaka Peščare koji se nalaze okolo funkcioniralo je dok je bilo kiša.
Ne računajući utakmice na Maracani, prosječan broj gledatelja bio je i dalje impresivnih 37.500.
Nera je bila mlada velikašica, unuka grofice Suzane Ratkay.
Nerazdvojive su jer Isus Krist je pravi Bog i pravi čovjek.
Nergal je počeo tražiti nove članove, ali nije mogao naći novog bubnjara.
Neronov Križ Neronov križ danas je poznat kao simbol mira.
Nerva, Trajan, Hadrijan, Antonin Pije i Aurelije poznati su u povijesti kao "
Ne samo među odraslima nego i među djecom.
Nesigurno ju je djetinjstvo naučilo vrijednosti diskrecije i prijetvornosti.
Neslagajući se s nacionalsocijalističkim poretkom zbog odnosa koji je taj poredk imao prema njemačkim Židovima, 5. prosinca 1938 godine emigrira u Singapur.
Ne sluteći zlo, Anka zakorači na prijelaz, znajući da je na drugoj strani čeka njen Akif.
Neslužbeno se naziv grada koristi i kako bi se označilo urbano područje koje se proteže i izvan službenih granica Briselske regije.
Ne smije se dodirnuti loptu dok ona ne padne na travu.
Nespokojan i ekscentričan, započeo je u duhu krajnjega romantičarskog individualizma, a završio je kao katolički konvertit i mistik.
Ne spominje se u komorskom popisu 1698. godine.
Nesreća se dogodila uslijed tehničke greške pri slijetanju.
Nesreću su preživjela samo tri nogometaša.
Ne stabilizira staničnu membranu pa je manji rizik od ometanja rada srčanog mišića.
Nestaju mnoga društva, a osnivaju se nova, ali politička, s jednim ciljem - provođenje državne partijske politike.
Nestali su slobodni seljaci, koji su postali kmetovi; velikaški sloj se raslojava na veliko, srednje i malo plemstvo te dolaze u sukob, stvarajući često tako feudalnu anarhiju.
Nešto gušće naseljena je i obala.
Nešto južnije od ostataka predromaničke crkve sv.
Nešto kasnije, nakon što Fogell pokaže svoju lažnu osobnu iskaznicu Sethu i Evanu, obojica postaju skeptični zbog plana, pošto njegova lažna iskaznica ima samo prezime "McLovin".
Nešto kasnije, počne buncati, govoreći kako se nešto nalazi na krovu dizala, ali ubrzo umre.
Nešto manje od 17% autohtonih Europljana pripadaju njezinu klanu.
Nešto ovih Indijanaca ostalo je u starome kraju sve do dana-današnjeg, sada pod imenom Accohannock Indian Tribe.
Nešto preživjelih sada se služe engleskim jezikom.
Nestorije je bio predstavnik antiohijske škole i kad je postao patrijarh počeo je širiti i javno izlagati nauk da su u Kristu dvije naravi, božanska i ljudska, koje je međutim podrazumijevao vrlo slično osobama.
Nešto rjeđe, uzročnika je moguće unijeti i dodirivanjem kontaminiranih površina te potom lica.
Nešto usavršenije modele dimenzija 2x1 m prikazao je na izložbama Inova 1985. i Inova 1986. u Zagrebu.
Nešto više od 40% stanovništva živi u gradovima.
Nesu između dva i šest jaja, ovisno o vrsti.
Netanjahu je prvi predsjednik Vlade Izraela rođen u Izraelu nakon uspostavljanja države.
Netipično za jedno desetljeće, jedan nastavak − Priča o igračkama 2 − zaradio je više novaca na kino blagajnama nego njen prethodnik.
Netko tko je ekstravertno usmjeren misli, osjeća i djeluje s obzirom na objekt na tako jasan i neposredan način da ne postoji nikakva sumnja u njegov pozitivan stav prema objektu.
Netočna povezanost alvarezsaura sa pticama izazvana je njihovim osobinama koje su iznenađujuće slične onima kod ptica.
Netom prije i tijekom turnira Hoenn lige, Ash je imao veće suparništvo s trenerom imena Morrison, čiji je potpisni Pokémon bio Beldum (koji je kasnije evoluirao u Metanga).
Netom prije odjave prikazana su djeca kako razbacuju njegov pepeo.
Neto se brže navikae na izvršenje naloga, dok se André bori se s vlastitim idealima.
Neto uvoznici su države koje imaju veću energetsku potražnju nego proizvodnju, dok su neto izvoznici države koje imaju veću energetsku proizvodnju od potražnje.
Netretirana hiperkalemija može biti fatalna, te je tokom terapijske primjene spirnolaktona nepohodno pratiti nivo kalija.
Netrzajan je i ne stvara plamen nakon opaljenja tako da se može ispaljivati i iz zatvorenog prostora.
Netsi nisu izborili doigravanje prvi put nakon 7 godina, a Harris je odlučio popraviti igru u napadu tijekom ljetne stanke.
Net (www.sbonline.net) - Nezavisni portal grada, Slavonski Brod, vijesti, fotografije, forumi, oglasi, gradski vodič, aktivan od 1996.
Neuraminidaza je vrsta enzima glikozida hidrolaze koji pomaže pri premještanju virusnih čestica kroz zaraženu stanicu i pomaže u izbacivanju stanica iz stanica domaćina.
Ne uspijeva uloviti pažnju slušatelja.
Neuspjeh Bitci kod Dogger Banka uzrokovao je Ingenohlovu smjenu.
Neuspjeh u verificiranju emisija i obrani emisijskih kvota često se kažnjava raznim Vladinim mehanizmima, kao što su kazne koje povećavaju trošak proizvodnje.
Neutemeljena informacija primila se na plodno tlo, osobito kad su uklonili sve Muslimane koji su bili za suradnju s Hrvatima i protiv ikakva sukoba.
Ne utječu na dojenje, te se mogu koristiti odmah nakon poroda.
Neutralan omjer 1:1 hrvatska ima s Bahrainom, dok s preostalom 31 reprezentacijom s kojom je igrala ima pozitivan omjer.
Neutrofili, bakterije i tekućina iz okolnih krvnih žila ispunjavaju alveole, što se na rentgenskoj slici vidi kao konsolidacija tkiva.
Neutroni kao i glavni dio protona, koje opažamo u nižim slojevima atmosfere, nisu primarne čestice kozmičkih zraka.
Neutroni, po svoj prilici, uzrokuju "zvijezde".
Neutron vezan u atomskim jezgrama općenito je stabilan, no u beta-emiterima (jezgrama s viškom neutrona) raspada se kao slobodni neutron.
"Never Gonna Give You Up" je 2007. ponovno postao poznat zbog fenomena pod nazivom "Rickroll".
Nevina kurva, u kom pored svog života, opisuje i svoj rad tokom emisije Noćna mora, kao i poteškoće koje je imala u izdržavanju petočlane obitelji.
New Britain je podijeljena na dvije provincije: Istočnu New Britain čiji je glavni grad Kokopo, te Zapadnu New Britain kojoj je glavni grad Kimbe.
New Jersey je bio podržan izdanim videokazetama kao npr.
Newman ima dvoje unučadi.
Newman se ponovno pridružio Dicku Barbouru 2000. kako bi se natjecao na Petit Le Mans.
New Order ima u zadnjih 20 godina turbulentnu povijest postojanja.
Newton napušta sastav a Phil Oakey postaje novi pjevač.
New York postao najnapučenija država u SAD-u s 959.000 stanovnika.
Nezadovoljan tom odlukom Pauzanije je otplovio ratnim brodom od Hermiona natrag u Bizantij, gdje više nije bio dobrodošao.
Nezadovoljni činjenicom da je kralja naslijedio Demetro III., pobunjenici su proglasili Teodozija kraljem.
Nezadovoljstvo dalmatinskoga i šibenskog puka i težaka dosegnulo je vrhunac u bunama koje su trajale od 1736. do 1740.
Nezaposlenost unutar EU, u lipnju 2016.
Nezavisna diskografska kuća već je bila objavila Samsonov album prvijenac, Survivors, 1979.
Nezavisne Države Hrvatske je krug sa polumjerom od 70 mm na komu je u sredini državni grb.
Ne želim se baviti time tko utječe na koga i koje je naše mjesto.
Nezgodno je bilo da se ona tijekom uporabe, naročito tijekom rulanja po zemlji i polijetanja stalno nalazila u struji vrelih ispušnih plinova turbomlaznog motora, te se ubrzano trošila.
Ne znajući kome može vjerovati, odlučio je šutjeti, da bi ga šutnja u konačnici koštala života.
Ne znaju se podrobniji podaci o točnom vremenu i trajanju izgradnje, niti o graditeljima: kako povijesni, tako i arheološki izvori o osnovnoj namjeni amfiteatra vrlo su škrti.
Neznanstvenim časopisima obično se smatraju publikacije koje nisu izdale neke akademske ili znanstvene institucije.
Ne zna se jesu li Hrvati naselili otok boreći se s domicilnim stanovništvom ili ih je lokalni živalj mirno prihvatio i izmješao se s njima.
Ne zna se kada je točno odlučio da provede zimu 1535–1536 u Stadaconu, ali bilo je prekasno za povratak u Francusku.
Ne zna se točno vrijeme.
Nezua, neki od dijelova asteroida ipak padnu na površinu planeta.
NFL draft 2012. godine Packersi su iskoristili za krpanje rupa u obrani, za što su potrošili prvih 6 pickova.
Ngimurok pomaže identificirati izvor zla, bolesti ili druge probleme koji se sami pojavljuju, kao i rješenje ili specifični lijek ili žrtvu koji se trebaju dogoditi kako bi se obnovio bogat život u obitelji i zajednici.
Nicky Butt počinje biti standardan prvotimac.
Nicky tada pokazuje svoju okrutnu narav i nemilosrdno je izbacuje iz restorana uz pomoć Marina.
Nico je osvojio i talijansko juniorsko prvenstvo u kartingu.
Ni filmski kritičari nisu bili blagonakloni te su njihovi komentari redom negativni.
Nigerijske regije u kojima je Boko Haram izvodio napade 2010.
Nightingale je teško radila na samoedukaciji u znanosti i medicini.
Ni Hoffmeister nije zapisao kadence, prema praksi iz tog doba kojom je skladatelj izvođaču davao slobodu improvizacije.
Ni igrač više Hrvatsku nije doveo do pobjede i Hrvatska se kao tada treća sa SP-a 1998. nije uspjela kvalificirati na EP.
Nije dakle iznenađujuće da je umjetnost francuskog rokokoa najbolje došla do izražaja u interijeru.
Nijedan od Jupiterovih mjeseci nema više od tragova atmosfere, pa im je nebo gotovo gotovo crno.
Nijedan od objekata starokršćanske umjetnosti nije stariji od 200-te godine.
Nijedan od tih prijedloga ne treba uzimati ozbiljno i svaki pripada političkoj fikciji ili čak znanstvenoj fantastici; napisani su u očajničkom pokušaju da probude svijest.
Nijedan Pokémon nema urođenu višu preciznost ili sposobnost izbjegavanja.
Nijedna od izvornih građevina Debre Libanosa nije ostala do današnjih dana.
Nije dobio priliku i odbio je igrati za mlade momčadi, pa je njegov ugovor prekinut na obostranu suglasnost krajem listopada.
Nije dozvoljeno ni pod kojim uvjetima, čak niti kod dekontekstualiziranih predmeta.
Nije htio otići iz misija što prije, nego je htio prevesti Sveto Pismo na domaći jezik.
Nije htio pristupiti u državno svećeničko udruženje zbog čega je osuđen i protjeran iz Bačko-kiškunske županije.
Nije igrao u HNL-u dok je bio u Zagrebu jer Dražen Medić nije imao dovoljno povjerenja u nj, premda je godinama član član svih mladih hrvatskih selekcija.
Nije imao djece niti s jednom suprugom.
Nije imao drugog izbora, već čekati Doktora skoro 200 godina.
Nije jasno je li Alaeddin ili Orhan bio stariji sin; Orhan, čak i da je bio mlađi, preuzeo je vlast nad Carstvom.
Nije joj preostalo ništa drugo nego da stvar preuzme u svoje ruke.
Nije lakomisleno pristupio tom događaju te je isprva bio sumnjičav.
Nije li on već tada iskoristio postignuća slavenskih apostola kao sredstvo širenja svojega utjecaja i ovdje, na jugu?
Nijemaca iz Jugoslavije u Saveznu Republiku Njemačku.
Nijemci su 4. put postali prvaci svijeta.
Nijemci su 6. prosinca ušli u Bukurešt i Ploieşti, a Rumunji se povukli sjeverno te istočno od grada.
Nijemci su ga zbog toga uhitili, ali je na intervenciju porečkog biskupa Radossija umjesto deportacije u Njemačku mogao otići u franjevački samostan kod Padove.
Nijemci su kao pobjednici izborili sudjelovanje u FIFA Konfederacijskom kupu 2017. u Rusiji.
Nijemci su se nalazili u južnom dijelu sela.
Nijemci su taj brod identificirali kao HMS Hood prilikom njegovog okreta prema njima u 5:55.
Nijemci su u prvom trenutku nudili relativno lake odredbe, tražeći nezavisnost Poljske i Litve.
Nijemci su vremenom počeli baviti se i tim zanimanjima.
Nije mogao igrati 8 utakmica u nizu.
Nije mogao ni hodati ni govoriti do treće godine života, a kasnije se nije mogao sam penjati stepenicama.
Nije mogla i nikada neće prihvatiti da ju je prestao voljeti.
Nije moguće zadržati oba.
Nije neuobičajeno pronaći tijela blizu standardnih puteva uspona.
Nije nimalo oklijevao slagati o pravoj dobi svojega sina za vrijeme njegovih prvih nastupa na pozornici, govoreći da je još mlađi nego što je uistinu bio.
Nije ni slutio što se ispod nje krije: Teotihuacan, najsenzacionalniji velegrad starog Meksika.
Nije odigrao ni jednu utakmicu na turniru, nego je bio među pričuvama.
Nije ostao niti jedan primjerak, što je samo dokaz da je grupa EffaTha postala legenda i vrlo vjerojatno grupa koja će izvršiti presudni utjecaj na neke buduće mlade glazbenike da se okušaju na polju kršćanskog metala."
Nije poštedila niti jedan dio grada.
Nije poznato kada je Ivan rođen.
Nije poznato točno vrijeme izgradnje dvorca, ali se pretpostavlja da je podignut na prijelazu 18. u 19. stoljeće za vrijeme Franje Esterházyja.
Nije predvidio digitalnu tehnologiju koja bi nakon nekoliko desetljeća mogla zamijeniti analogni mikrooblik digitalnim slikama, pohranom i prijenosnim medijima.
Nije prevelika pa je često ispunjena brojnim kupačima.
Nije punopravno prijevozno sredstvo.
Nije samo bio sam u igricama, u igrama kao New Super Mario Bros. i mnogim spin-off igrama se pridružio Mariju i bilo ga je moguće kontrolirati, i sačuvao je neke svoje značajke od starih igrica kao brzo trčanje i visoko skakanje.
Nije se činilo uopće realnim!
Nije se pojavio na njezinom sprovodu.
Nije se uspjela suprotstaviti austrijskim postrojbama tijekom ustanka te je pala u zarobljeništvo.
Nije slučajno da se znanost kakvu danas znamo; u obliku eksperimenta (
Nije su smatrala jednako dostojanstvenom kao njezinu prethodnicu.
Nije takva praksa, međutim, u praksi života u islamskim zemljama osobito raširena.
Nijet je u islamu iskrena namjera da se u Božje ime učini bilo kakvo bogoštovno djelo, pa samim time i hadž.
Nije to album za suicidalne osobe ili za mame i tate.
Nije to bio rat slovenskih Teritorijalnih snaga protiv snaga Jugoslavenske narodne armije, ili obrnuto, nego je to bio 'rat' koji je trebao Hrvatsku uvući u igru, odnosno kako od nje učiniti agresora“.
Nije toliko visok kao planina Troodos, a zauzima znatno manje površine.
Nijjet je doslovce odluka, ona se prije svega donosi srcem pa tek onda jezikom.
Nikada nije posjetio ovu oblast ali je u Guayami imao osobu koja ga je izvještavala o događanjima u oblasti, čiji je predstavnik bio.
Nikada u tako malenom vremenskom razdoblju tijekom građanskog rata nije bilo tako mnogo zaraćenih strana koje su posjedovale svoju vojsku.
Nikad ne oklijeva podsjetiti ljude kako je praktično odgojio Rodneyja nakon što im je majka umrla, a otac pobjegao, često koristeći tu činjenicu protiv Rodneyja kako bi ga emocionalno ucijenio.
Nikad nije igrao redovnu igru, a svoju je ograničenu sposobnost sakrivao ozljedama, čestim promjenama momčadi i drugim.
Nikad nije zaigrao za A reprezentaciju, premda je uživao iskreno poštovanje izbornika mlade reprezentacije Jugoslavije Ćeleta Vilovića.
Nikakvi naknadni događaji ne mogu učiniti ženidbu nevaljanom.
Nikakvi strani kitolovci se ne spominju kod obala Islanda gotovo desetljeće nakon pokolja.
Niklas Graf Salm, koji se istaknuo u bitci kod Pavije Turnbull, Stephen.
Niko Bjelovučić, a otvorenju je nazočila Gradska glazba Metković.
Nikoga pa niti svoje mučitelje nije mrzio, nego se prema njima odnosio s poštovanjem.
Nikola i njegova djevojka Géraldine Pillet u travnju 2016. godine dobili su sina Aleka.
Nikola Kovačević uhićen je i izveden na suđenje Tužiteljstva BiH zbog optužbe da je odvodio civile u logor Manjača.
Nikola Lašvanin bilježi za 1690.: 'Pomr mlogi narod od glada…Kudgod bi se mako, ležahu mrt/va/ci: nit se kopahu, nit imadijaše tko.
Nikola od Podmorja u Kaštel Starom.
Nikola Radman "Rumpelstinski" je tu uvijek ostao nazočan na splitskoj glazbenoj pozornici.
Nikole djelimice je obnovljen, a ostatci hrama Presvete Bogorodice konzervirani.
Nikole dok Otočac dobiva naslov "civitas" (grad – što je bio uvjet za biskupsko sjedište).
Nikole i crkvica Sv.
Nikole iz 16.st.
Nikole još uvijek na tragu tradicionalnog shvaćanja sakralnog prostora, oblikovanje njenog interijera može se povezati s tada avangardnim utjecajima moderne.
Nikole, koja je danas pravoslavna crkva.
Nikole, koja je prikazana na slici gore.
Nikole Majnarića, ortopeda u Varaždinskoj bolnici i Tatjane Majnarić, nastavnice klavira na Glazbenoj školi u Varaždinu.
Nikole (manastir Gradište), sv.
Nikole na groblju sagrađena je u 9. ili 10. st.
Nikole na Osoru.
Nikole (San Nicolò) i Svetog Spasitelja (Santissimo Salvatore) iz 18. stoljeća (slika desno).
Nikole Tavelića u selu Omanjskoj koja je sagrađena 1973.
Nikole u Legradu obojena zeleno.
Nikole, u Trojanovini te još sedam minijaturnih kapelica ugrađenih u zidove privatnih kuća.
Nikole zaprema dominantan položaj na povišenju u naselju Hrašćina.
Nikole zastavu Sv.
Nikolina supruga Sofija se nakon njegove smrti odselila iz Čakovca, zajedno s dvoje male djece.
Nikolin nećak Radovan je ugledni zagrebački liječnik hematolog.
Nikoli Zrinskome ostavio je mogućnost u slučaju osmanske opsade ostati u Sigetu ili ga prepustiti drugome zapovjedniku, a kada se je osmanska vojska približila Sigetu on je odlučio ostati sa svojim vojnicima.
Niko odlazi na Romanovo vjenčanje sam, a na vjenčanju mu priđe Dimitrijev plaćeni ubojica s ciljem da ga eliminira.
Niko prekida vezu s njome, ali je prisiljen raditi za njenog šefa kako bi izbrisao svoj dosje, što ponajprije uključuje eliminiranje istočnoeuropskih terorista.
Ni kralj Bela ni knez Koloman ne bijahu vojskovođe u pravom smislu riječi, niti su raspolagali iskusnim vojnim savjetnicima.
Nimalo dojmljen time, Red Warrior je pucao u Zagora, ranivši ga, zbog čega je on pao u nesvijest.
Nim je naprava izrađena od zašiljenog bambusa zabijenog u zemlju i zamaskiranog listom, koje se postavljaju po skrivenim indijanskim stazama koje vode u selo, kako bi na njega nagazila noga neželjenog gosta, odnosno neprijatelja.
Nina je bila u dvadesetim godinama života kada je snimila ovaj koncert, još uvijek želeći postati klasičnom koncertnom pijanisticom.
Nina je te dvije godine provela putujući uokolo s drugorazrednom glumačkom družinom i sada sve to priča Trepljovu, koji se na kraju drame ustrijeli.
Nina Pavića da preuzme dnevnu kolumnističku rubriku Jutarnja propovijed, u kojoj je kombinirao uobičajenu dnevnu homiliju uz zadani pasus Evanđelja s komentarima aktualnog trenutka – upravo ono što je na svojim jutarnjim misama u Domu sv.
Ninivska ravnica je jedina regija u Iraku gdje relativnu većinu čine sljedbenici sirskog kršćanstva.
Ninja S-klase stekli su moći daleko veće od tipičnog Jonina te su zaslužili status legende.
Ni njezina majka nije bila zdrava, već je odavno bolesna na srcu i svaka uzrujanost izazove osjećaj kao da će se ugušiti, no ona je mislila samo na Lucijino zdravlje.
Nin postaje njihovo prvo političko, kulturno i vjersko središte.
Ni ovoga puta nije bilo uspjeha jer su Crnogorci pretrpjeli poraz kod osmanskih utvrda u bokokotorskom zaleđu (
Ni poslije nije držao se stranačke stege.
Ni sami članovi nisu bili stalni nego su se mijenjali.
Nisam želio ponovno raditi seriju kao što je bila O.C. Ipak, smatrao sam da su knjige pametno napisane.
Niska vršna vrijednost s varijabilnom frekvencijom je povezana s aktivnim razmišljanjem.
Niskog su rasta.
Niskonaponski 12V baterijski sustav služi za upravljanje svih računalnih i sigurnosnih sustava u električnim vozilima dok je vozilo isključeno.
Nissan Motor Company prije je bio član Nissan grupacije, ali je postao samostalan nakon rekonstrukcije u vrijeme kada je predsjednik kompanije postao Carlos Ghosn.
Ništa čudno nije čuti po Salima, tijekom cijele godine, kako dječaci 'onako nasuho' imitiraju rogove, bubnjeve i šumpreše.
Ništa nije kako se čini.
Nisu izmjerene brzine veće od brzine oslobađanja od Sunca (treća kozmička brzina).
Nisu poznate njegove druge aktivnosti, osim razvrstavanja učenika.
Nisu srpske vlasti htjele čekati da se vidi koje mjere i odluke će donijeti Konferencija u Kanlidži i izložiti se riziku nepovoljna ishoda konferencije.
Ni tada nije imao posebno bliskih prijatelja, većinu vremena je provodio čitajući, nije pio, pušio, niti posjećivao javne kuće (tvrdio je "da nema vremena za žene"), svoje dužnosti i rat je shvaćao vrlo ozbiljno.
Niti jedna od njegovih prvih 16 borba nije otišla dalje od pete runde, 9 je pobijedio u prvoj, pa stoga i ne čudi što samo šest borbi nije završio nokautom suparnika.
Niti ministarstvo niti vijeće ne dodjeljuju akreditacije pojedinačnim sveučilištima, već je to zadatak agencija.
Niti niske cijene zajedno s povećanjem brzine koja dostiže 240 Mhz u obliku procesora Winchip 2 nisu uspjele spasit proizvodnju od propasti.
Niti u jednom periodu car nije mogao jednostavno izdavati ukaze i samostalno vladati carstvom, njegova moć i autoritet je bio ograničen raznim lokalnim vođama, poslije kraja XV.
Nitko od prijavljenih igrača ne smije biti mlađi od 15 godina odnosno stariji od 55 godina.
Nitko u kompaniji nije mogao smisliti neku praktičnu primjenu.
Ni to nije spriječilo Karla odustati od svojih planova, pa je u Normandiju poslao svog sina nasljednika i svog kancelara Jacquesa de Rua.
Nitrus Brio i Nefarious Tropy - Njih dvoje rade skupa.
Ni tu ne ostaje dugo u službi.
Ni u državnim ustanovama nema dovoljno volje da se istraže masovni zločini.
Nivo ploha mora određuje se dugogodišnjim opažanjem s instrumentima –
Nixon je sve vrijeme negirao ikakve veze sa skandalom, ali je s vrjemenom na vidjelo izlazilo sve više dokaza koji su upućivali na to da su Nixon i njegovi najbliži suradnici pokušavali zataškavati slučaj.
Ni za austrijske se vlasti nije mnogo popravilo, a prvi pokušaji oporavke zbili su se te poslije 1850. godine.
Niža brzina, dolet i povećana potrošnja goriva nadoknađuje njegova sposobnost djelovanja na svim terenima.
Niža pučka škola u Banovcima osnovana je 1830. godine.
Nizine se koriste za poljoprivrednu proizvodnju, a brdski pašnjaci za ispašu stoke.
Nizinski Tuvinci pak žive u velikim šatorima poznatim kao 'ger' ili 'yurta'.
Niži rang predstavlja Druga hrvatska kuglačka liga koja se igra u četiri skupine''.
Niz odaja pružio je spektakularna otkrića, uključujući srebrni lijes s glavom sokola kralja Shoshenqa II.
Nizom radikalnih novih djela 1760-ih, među kojima su bile opere Orfej i Euridika i Alceste, dokinuo je prevlast koju su Metastasijeve ozbiljne opere (
Nizom stupova od klesanog kamena u žbuci bila je podijeljena u dva dijela.
Nizovi imaju bolje predmemoriranje u odnosu na povezane popise.
Nizozemac je izgubio kontrolu nad bolidom pri izlasku iz drugog zavoja i poprilično oštetio svoj bolid.
Nizozemci svladavaju Portugalce, uplovljavaju u ušće rijeke Kongo i zauzimaju luku Mpinda.
Niz suvremenih načina življenja odbijaju nomadske tradicije, pa udjel nomadskog načina života u industrijskim zemljama jako opada.
Nižu i srednju završio je u razredu profesorice Renate Strojin Richter na Glazbenoj školi Blagoja Berse u Zagrebu.
Njega je odgajala teta Polly, majčina sestra, jer mu je ona umrla.
Njega je pak naslijedio kralj Fahd 1982. godine.
Njegova advokacija o pravilnoj štednji za vojsku je privukla veliku pozornost.
Njegova desetogodišnja strahovlada prekinuta je kad se Eldacar vratio iz izgnanstva i protjerao Castamira.
Njegova desna ruka, Kim Chang-ryong, vodio je sigurnosne službe.
Njegova djela prevođena su na nekoliko jezika.
Njegova djela su prevođena na više jezika.
Njegova druga knjiga 12 Rules for Life: An Antidote to Chaos, izdana je u siječnju 2018.
Njegova druga supruga je bila Klaudija Marcela Mlađa, nećaka cara Augusta.
Njegova država je vjerojatno obuhvaćala jug današnje BiH, Crnu Goru, sjeverne dijelove Albanije, jugozapad Srbije i Sjever Kosova.
Njegova dva rada iz tog područja, koja je objavio 1963. i 1964.
Njegova gusarska pustolovina “One Piece” pojavljuje se 1997. svojim nastupom, također, u tjednom časopisu Jump.
Njegova imanja naslijedili su sinovi Pavao (1760.-1809.
Njegova izuzetna uloga u prvoj vojnoj izmjeri očituje se u činjenici da je njegovim doprinosom izrađeno 930 listova karata od ukupno 3324 koliko je izrađeno za cijelo Austrijsko Carstvo.
Njegova javna karijera kao ekonomista započela je tek 1844.
Njegova je baka bila Britanka, a on također ima nizozemsko podrijetlo.
Njegova je druga supruga bila Elizabeta od Chappesa, znana i kao Izabela.
Njegova je majka požurila k njemu u manastir Bogorodice od Alyposa na gori Azalas, ali on je umro ubrzo nakon što je ona stigla.
"Njegova je slikovno-simbolički višeslojna, stilski i tematski raznolika poezija s jasnim osjećajem za prisutnost transcendentnoga" (Mladen Jurčić).
Njegova karijera traje već 40 godina te je u Italiji jedna od najdugovječnijih pjevačkih zvijezda.
Njegova kći Diana, vodi odnose s javnošću Manchester Uniteda.
Njegova knjiga je ponudila prilično opširno objašnjenje evolucijskih procesa kroz jezik genetičara i prizmu genetike kao znanosti, potpomognuto brojnim eksperimentalnim podacima i dokazima koji su podržavali njegove teorijske postulate.
Njegova knjiga kratkih priča, Obabakoak ("pojedinci i stvari Obabe"), objavljena je 1988.
Njegova knjiga "Pčela i košnica" je klasika i današnjeg pčelarstva.
Njegova knjiga Proročanstva izdana je u milijune primjeraka i danas je najpoznatija knjiga proročanstava ikad tiskana.
Njegova kuća neko vrijeme je bila turistička atrakcija sve dok je netko nije zapalio 20. ožujka 1969 godine.
Njegova majka je, kada je bio u četvrtom ili petom razredu, ostala vani cijelu noć i sljedeći dan se vratila sa novim mužem.
Njegova majka, Mágia, preminula je 1491., a Rafaelov otac, koji se u međuvremenu ponovno oženio, preminuo je 1494., te je Rafael postao siroče s nepunih 11 godina.
Njegova metoda nam ne daje algoritam koji će proizvesti konačno mnogo osnovnih polinoma za dani ideal, nego samo pokazuje njihovo postojanje.
Njegova nadmorska visina varira od 100 metara u dolini rijeke, do 815 metara na planinama Churia.
Njegova namjera, ako se taj događaj uopće dogodio, vrlo je vjerojatno bila dokazati članovima svojeg tajnog vijeća da nijedan čovjek nije svemoćan i da se svi moramo pokoriti silama koje su izvan naše kontrole – kao što je plima.
Njegova naslovna skladba, iako se pojavila tek na 24. mjestu britanske ljestvice singlova, vrlo je brzo postala popularna i nekoliko mjeseci kasnije bila je objavljena na njemačkom i francuskom.
Njegova obitelj bila je katoličke vjeroispovijesti.
Njegova obitelj je emigrirala u Argentinu kada je imao 4 godine.
Njegova orbitalna ekscentričnost iznosi 0,0288, a orbitalna ravnina je nagnuta 0,348 stupnjeva u odnosu na Saturnov ekvator.
Njegova poezija nije harmonična i mirna jer je on sam konfliktna ličnost s obzirom na visoke književne i političke težnje i prizemnu stvarnost.
Njegova politička karijera započela je 1969. godine kada je izabran kao kandidat Demokratske stranke u Gradskom vijeću Chicaga i do 1976. predstavljao tamošnju 11. izbornu jedinicu.
Njegova posvudašnjost ovisi o neizmjernosti i nužna je samo u hipotezi stvaranja svijeta.
Njegova potpora Ustaškome pokretu temelji se na njegovu uvjerenju da hrvatski narod «nije nikad gazio tuđe pravo», već je «s pravom tražio samo uspostavu svojih otuđenih i pogaženih prava».
Njegova se crkvena i svjetovna (feudalna) vlast protezala i na hrvatske i slovenske krajeve.
Njegova se duljina u tropskim godinama može izračunati dijeljenjem razlike između sideričke godine i tropske godine s duljinom tropske godine.
Njegova sestra Helen (Dianne Wiest) je razvedena menadžerica u banci čiji bivši suprug ne želi viđati njihovu djecu Garryja i Julie.
Njegova sestra Kari, koja se priprema za rođendansku zabavu svoje prijateljice na kojoj ju mađioničar treba prepiliti napola, slučajno pošalje mail što izazove burnu i nervoznu reakciju kod Taija zbog potpisa kojeg je ostavio u pismu.
Njegova se umjetnost sve više poistovjećuje s temeljnim postavkama njegovog shvaćanja svijeta.
Njegova smrt izazvala je burne reakcije u svijetu: za vrijeme studentskih pokreta šezdesetih smatran je uzornim revolucionarom, a na Kubi i danas ima status nacionalnog junaka kao i među raznim drugim latinoameričkim ljevičarskim pokretima.
Njegova sposobnost oslobađanja chakre demonske lisice, te potom manjkanje kontrole nad njome, dramatično se povećala.
Njegova spoznajna teorija, čiji je osnovni stav metodička sumnja, dosljedno izvedena iz njegovih filozofskih shvaćanja.
Njegova sudbina se tada ne mijenja pošto on i dalje živi zapušten u svom "kućnom pritvoru".
Njegova supruga Fine umire dan nakon njega.
Njegova supruga Paula Erber bila je aktivna u brojnim humanitarnim i umjetničkim događanjima u Zagrebu.
Njegova težina je bila 12 puta vrednija od iste težine srebrenjaka, zlatnici su bili pogodnije sredstvo za međunarodnu trgovinu i veće obračune.
Njegova udarna masa toga dana postigla je mjestimične uspjehe, ali je štab Četvrte armije privlačenjem novih snaga tijekom noći 3./4. maja potpuno okružio 97. armijski korpus.
Njegova uloga u borbama nije mu baš dizala reputaciju.
Njegova velika snaga dopušta mu da dobavi i vuče velike stijene teže od tone, koje zatim nakuplja oko svog gnijezda kako bi ga zaštitio od nepogoda koje predvidi.
Njegova žena ili neka druga partnerica bila je Bertina majka.
Njegova zvijezda sjevernog pola je Omicron Draconis.
Njegov brat Alejandro je također igrao nogomet i imao meksičko državljanstvo.
Njegov brat Apije je postao konzul za 54. pr.
Njegov brat Auguste također je bio svećenik.
Njegov brat, Carlos, kao i njegov sin, Jonás, također su scenaristi i redatelji, te su obojica glumili i bili koscenaristi u nekim njegovim filmskim uradcima.
Njegov brat Mirko Tausk jedan je od pokretača Radničkog štrajka u Sarajevu.
Njegov brat Vasiljko pokazao se dobrim i obrazovanim suradnikom, a takav je bio i njegov sin Vladimir Vasiljkovič, koji je govorio nekoliko stranih jezika, bavio se književnošću i umjetnošću te je u konačnici izgradio nekoliko gradića u Volinj Kneževini.
Njegov čudački smisao za humor nekako puno bolje funkcionira u crtiću"
Njegov daljnji razvoj usmjerila je povlastica kralja Leopolda I. iz 1659. g. kojom je dopustio održavanje sajma te premještanje župe iz Martinšćine 1699. godine.
Njegov dolazak prouzročio je politički metež u Meksiku nakon što je procurila vijest da je ovaj došao kako bi kupio dodatni teritorij, a ne kako bi ponudio kompenzaciju za gubitak Teksasa.
Njegov drugi nezavisni album XXX koji je objavio 2011. godine zaradio je mnoge dobre kritike, kao i priznanje od časopisa Spin za najbolji hip hop album godine.
Njegove 4 uvertire pripadaju različitim periodima.
Njegove "Četiri knjige" o konfucionizmu nisu prepoznate u njegovo vrijeme, a kasnije su postale vrlo cijenjene i klasična literatura.
Njegove dvije odrasle kćeri - neurotična raspuštenica Carol (Dinah Manoff) i policajka Barbara (Kristy Mac Nicol) - mu dolaze praviti društvo.
Njegove leteće ambulante bile su u stanju pokupiti ranjenike za manje od 15 minuta.
Njegove moći počivaju u manastiru Sv.
Njegove najpoznatije knjige su: Nova znanost o životu (1981.) i Sedam pokusa koji mogu promijeniti svijet (1994.).
Njegove najznačajnije građevine su podignute u Sao Paolu, te se smatra kako je značajno pridonio identitetu i oživljavanju grada.
Njegove nastupe pratio je Tiny van Dijk, skaut RBC-a koji ga je doveo u klub.
Njegov entuzijazam ubrzo iščezava dok obavlja bezbrojne patrole, a kao novak, zadužen je za kopanje rovova i druge naporne zadatke.
Njegov EP dobio je pozitivne kritike u mnogim recenzijama.
Njegove pjesme Dođi da ostarimo zajedno i Dva galeba bela smatraju se najboljim ikad otpjevanim narodnim pjesmama.
Njegove prehrambene navike su ga pretvorile u štetočinu.
Njegove preporuke stoga ne odrazuju znanost, nego njegove vlastite prikrivene sklonosti.
Njegove prve godine među Hjuronima nisu bile lake.
Njegove rijeći kao da su prožete hladnoćom dok opisuje uriniranje po nekom lešu, ubijanje (klanje), silovanje.
Njegove slike su ogromne apstraktne kompozicije koje su nastale prskanjem ili kapanjem boje po položenom platnu, tako da je Pollock slikao čak i stojeći na slici (tzv. akcijsko slikarstvo).
Njegove su snage 23 muslimanska objekta u istočnoj Hercegovini.
Njegove su snage 6. listopada opsjele Meaux, zauzevši ga 11. svibnja 1422.
Njegove tenkovske divizije činile su najveću štetu marincima, s ciljem da se Amerikanci povuku.
Njegove tri zidne slike u apsidi (južna strana crkve) iz 1968.
Njegove ulice koje se šire u obliku lepeze potječu iz kasnog osmanskog razdoblja.
Njegove važnije pjesničke zbirke su Pristanište (1969.), Liturgija za dupine (Liturgija za delfini, 1981.) i Venecijanska noć (Venecianska nošt, 1989.).
Njegov fotografski opus su obilježile slike koje su u svezi s arhitekturom, objektima i etnografskim predmetima s područja Vojvodine, naročito kazalište u Subotici, Gradska kuća, groblja, Međunarodni festival kazališta za djecu.
Njegov glavni cilj u seriji je ukrasti tajnu formulu rakburgera čime bi njegov restoran postao uspješan, što je pokušao u mnogim epizodama.
Njegov gol Čehoslovačkoj, prozvan je "atomska bomba".
Njegovi glavni korisnici su Irski ragbijaški savez (
Njegovi junaci prikazani su kao zatvorenici svoje sudbine i vlastitih neuspjeha koji bez obzira na to traže iskupljenje i značenje u apsurdnom i nasilnom svijetu.
Njegovi liberalni postupci izazvali su, međutim, tako žestoku kritiku moćnih i uplivnih snaga u Glavnom stožeru, da je neko vrijeme bila u pitanju njegova daljnja karijera.
Njegovi najpoznatiji filmovi su Idu dani, Možda Diogen, Krotitelj divljih konja, Dnevnik, Tup - tup, Dan kad sam prestao pušiti i Slike iz sjećanja.
Njegovi nastupi nisu izazvali pretjerani uspjeh kod srednjovječnih posjetitelja.
Njegovi neprijatelji su se povuki, a parlament uzbuđen govorom, povukao je edikt o njegovu progonu i tako je reformator opet bio na slobodi.
Njegovi odnosi s plemstvom bili su, u cjelini, prijateljski, iako je bio spreman održavati mir u svojem carstvu pod gotovo svaku cijenu.
Njegovi portreti su nježni i meki, a mrtve prirode intimne i skromne sa samo nekoliko jednostavnih predmeta, ali krajnje otmjene i istančane po bojama.
Njegovi potomci vladali su Milanom do 1535.
Njegovi prijatelji nisu se mogli načuditi toj zaluđenosti: Leonora Krassner bila je toliko nepoželjne vanjštine da su je ostali muškarci zaobilazili u širokom luku.
Njegovi prvi DJ nastupi zapanjili su oduševljenu publiku u Rotterdam Clubu.
Njegovi prvi romani u krimi-seriji o Sektoru Q, Kvinden i buret (Žena u kavezu) i Fasandræberne (Ubojice fazana), objavljeni su 2007. i 2008.
Njegovi sljedbenici, tzv.
Njegovi spojevi su eksperimentalni karcinogeni i teratogeni.
Njegov ispraćaj je organiziran u jednom od njegovih djela, Tokyjskoj katedrali sv.
Njegovi stanovnici, koji su ovisili o pomorstvu i trgovini, obožavali su boga Avala u obliku velikog kipa morskog psa koji se nalazio u gradu.
Njegovi su crteži objavljeni u nekoliko zbirki poezije kanadskog pjesnika Alexisa Lefrançoisa.
Njegovi su imali mlin i stupu, koja valja sukna, što im je bilo zanimanje.
Njegovi su se strahovi potvrdili kad su se pojavila žareća slova.
Njegovi su učenici laureati regionalnih i državnih nagrada.
Njegovi suvremenici opisali su ga kao pametnog i nereligioznog ali i kao čovjeka punog prezira.
Njegovi su zahtjevi odbijeni te otpočinje rat.
Njegovi učenici su i Bleys, Brand i Fiona.
Njegov je doktorski rad pod naslovom Fotoelektrična studija nekih promjenjivih zvihjezda tipa RV Tauri i žutih poluregularnih promjenjivih i napisan je pod nadzorom Cecilije Payne-Gaposchkin.
Njegov je rad zastrašio ondašnje vlasti.
Njegov klupski remix pjesme "Frozen" je bio najupješniji kod fanova.
Njegov koncept Arthura i pejzaža koji ga okružuje je temelj za fantaziju kakvu mi znamo", kao i John J. Puccio: "Na DVD-u se pojavila ova kopija jedne od najboljih flmskih ekranizacija o legendi o Arthuru, John Boormanov spektakl iz 1981., "Excalibur".
Njegov koncept naslijedio je Peter Zadek sa izvedbom poznatoga Revuea (Mali čovjek - a što sada?).
Njegov mlađi sin bio je Ramiro Garcés od Viguere.
Njegov nadimak Grozni prepisan je, a ne preveden s ruskog; značenje ruske riječi "grozni" doslovno je i odgovara hrvatskoj riječi "strašni", tj.
Njegov najveći rival na ledu bio je Aleksej Jagudin.
Njegov najznačajniji umjetnički značaj leži u njegovu oltaru.
Njegov nastup na Newport Jazz festivalu 1960. godine najavio je nagli razvoj bluesa šezdesetih godina, a on je cijelo iduće desetljeće proveo na turnejama po Europi i SAD-u.
Njegov nećak je preko tog računala upoznao internetskog predatora koji ga je i silovao, pa se Morales pridružio Odjelu da bi olakšao savjest i da bi spasio drugu djecu od iste sudbine.
Njegov neumjereni i prekomjerni rad i premalena pažnja za svoj organizam su razlozi njegova oboljenja od tuberkuloze.
Njegov odnos s djecom opisivan je kao "emocionalno distanciran".
Njegovo dopisivanje s Eulerom (koji je također poznavao jednakost) pokazuje da nije naslutio dubinu matematičke pozadine.
Njegovo dugogodišnje autokratsko forsiranje modernizacije Rusije nailazilo je na znatno protivljenje staromodnog ruskog plemstva, što je rezultiralo s nekoliko atentata i slučajem izdaje u koju je bio upleten i njegov vlastiti sin.
Njegovo geslo bilo je "viteški u ratu, oprezan u miru".
Njegovo hvatanje je izvršeno početkom prosinca 1945."
Njegovo ime uz ime Velije Hasagića treba ostati upisano zlatnim slovima u povijest žepačkog nogometa, jer su njih dvojica donijeli prvu loptu u Žepče iz Zagreba i zbog njihove povezanosti sa Zagrebom klub se na početku i zvao Građanski.
Njegovo ime uz naziv “Hrvat”, može se često naći u europskim i osmanskim izvorima tadašnjeg vremena.
Njegovo je krsno ime bilo Konstantin, ali je uzeo ime Mihael kad je postao redovnik, dok je Psel nadimak, koji znači „mucavac”.
Njegovo je pravo ime Sprx-77.
Njegovo je puno ime bilo Kalani Kaleiʻaimoku o Kaiwikapu o Laʻamea i Kauikawekiu Ahilapalapa Kealiʻi Kauinamoku o Kahekili Kalaninui i Mamao ʻIolani i Ka Liholiho.
Njegovo književno naslijeđe smatra se temeljem novije ukrajinske književnosti.
Njegovo magnetsko polje je najjače u Sunčevom sustavu nakon Sunčevog.
Njegovom aktivacijom gosti su se prepali što je dovelo do optužbi.
Njegovo mjesto preuzima Pavle Ćosić, koji je dugogodišnji prijatelj članova sastava.
Njegovom primjenom, suprotne pojave jače su izražene.
Njegovom skulpturom porušene su barijere između bogova i ljudi i od te prekretnice pratimo nove žanr scene u svijetu skulpture, odnosno portreta.
Njegovo osobno ime bilo je Han (熊悍).
Njegovo pisanje postalo je siromašnije i po kvaliteti i po kvantiteti.
Njegovo područje vladanja u okviru hrvatsko-ugarske države stječe određenu autonomiju, ali kao jedna od hrvatskih zemalja.
Njegovo posljednje pitanje agetnci Perez, prije nego je umrla, bilo je "Tko još zna?", na što mu je ova odgovorila: "Svi znaju".
Njegov oprez pojačao je i njemački neuspjeh u Bitci u Heligolanskom zaljevu.
Njegovo prvo pojavljivanje je u epizodi Djeca Bogova kada Jack prihvaća dužnost zapovjednika SG-1 tima.
Njegovo prvo putovanje bilo je u Toscanu, potom u Saharu i Laponiju.
Njegovo puno ime glasi: Jorge Francisco Isidoro Luis Borges Acevedo, ali slijedeći argentinske običaje nikada nije koristio svoje puno ime.
Njegov opus je većim dijelom nestao ili je uništen.
Njegovo službeno sjedište bilo je u Klisu, iako su kliški sandžakbegovi uglavnom stolovali u Livnu.
Njegov otac, Anton Nikodem, bio je potomak poljskih doseljenika, a majka Gjorgja, rođ.
Njegov otac, David Turner, je bio učitelj glazbenog, a majka, Penny Turner, učiteljica njemačkog jezika.
Njegov otac, Emil Dönitz, je bio inženjer optike.
Njegov otac, Gordon Stowell Hoffman, rodom je iz Geneve (država New York), a radio je za korporaciju Xerox.
Njegov otac ipak odbije tvrdeći kako nema vremena jer će zakasniti na let i odlazi iz Jerseyja bez da je sinu rekao istinu.
Njegov otac je bio dr.
Njegov otac je bio prvi iz njihove obitelji prihvaćen u rusko plemstvo.
Njegov otac je međutim pod utjecajem svoje druge žene Širinza svoga nasljednika htio odrediti Merdanšaha, sina kojeg je imao s njom.
Njegov otac Manlije Boetije bio je rimskim konzulom 487. godine.
Njegov otac, Michel Abbadie, rođen je u Arrast-Larrebieu (na baskijskom:Ürrustoi-Larrebille) a njegova majka je bila Irkinja.
Njegov otac Nikolaus bio je farmer.
Njegov otac osnovao je tvrtku s Bertramom Cooperom pa je tako i njegovo ime ispred Cooperovog u nazivu.
Njegov otac, tetka i djed su bili glazbenici unutar Laika pravca.
Njegov otac Theodor bio diplomat i povjesničar sa vezama u pruskoj vojnoj i diplomatskoj eliti.
Njegovo tijelo prevezeno je u Rim, gdje su održan obredi uobičajeni za kardinala iz Rimske kurije.
Njegovo trenutačno stanje je pohranjeno unutar agenta održavajući neku vrstu strukture koja opisuje dio svijeta koji ne može biti viđen.
Njegovo ubojstvo bilo je najbrutalnije od svih 10 koja će se dogoditi.
Njegov peti bijeg je bio uspješan.
Njegov peti i šesti album T.I. vs.
Njegov posao, kada ne tuče Rimljane, je isporuka kamenih spomenika.
Njegov posljednji rad, Sanjari bio je kritiziran ne samo zbog proširene scene seksa, nego i prikaza muške masturbacije.
Njegov predak u jedanaestom koljenu zvao se Fihr ili Kurejš po kojem je nazvano cijelo pleme.
Njegov Pregled je obilato tiskan (ima desetak izdanja).
Njegov prijelaz u Milan, bio je najveći nogometni transfer do tada.
Njegov prvi filmski debut nije bio u ulozi režisera, scenarista ili producenta, već je imao ulogu u švedskom filmu "Sandpipers".
Njegov prvi nosač zvuka "Tko si" izlazi u izdanju diskografske kuće Scardona.
Njegov rad sa Josephom Kruskalom doveo je do stvaranja 2 teorije: Model za teoriju organizacije ( ) i Formuliranje preciznih koncepata u teoriji organizacije ( ).
Njegov rad u glazbi traje pet desetljeća i obuhvaća razne glazbene stilove.
Njegov rad u vrijeme 1890.
Njegov rođendan javno se proslavlja, podižu se svuda njegovi kipovi, njemu u čast.
Njegov sasatv je takav da omogućava život na zemlji.
Njegov se blagdan slavi 14. studenog.
Njegov se opus sastoji od približno šezdeset drama, deset romana, deset zbirki novela i osam tisuća pisama.
Njegov "shot power" bio je ∞, što je ujedno i rekord ove svjetski poznate nogometne simulacije.
Njegov sin Frederik izdao je kasnije očeve memoare.
Njegov sin grčkoga imena Niketa služio je nakon ubojstva svoga oca neko vrijeme u bizantskoj vojsci te i zapovijedao jednim dijelom bizantske vojske u skorašnjem bizantsko-arapskom ratu.
Njegov sin Konstantin rođen je 1902., a kćer Winifred 1904.
Njegov sin Radomir bio je poznat po raznim korupcijskim aferama i zagorčavao je Pašiću život.
Njegov sin Robert godinu dana poslije identificiran je iz zajedničke grobnice u Zagrebu nakon što je godinama njegova sudbina bila nepoznata.
Njegov sin Sanherib upravljao je južnim područjem uz donji tok Eufrata.
Njegov sin Senwosret I je slijedio primjer oca te sagradio piramidu u Lishtu, iako je ta tradicija prestala s Amenemhatom II.
Njegov sljednik, ADEOS II lansiran je 2002. godine.
Njegov status samca, bez krvne veze sa Kyrom otežava stvari i posvajanje traje duže nego što je očekivao.
Njegov talent i uspješnost u napadu privukla je pozornost Liverpoola.
Njegovu će smrt, u vinu i ojkanju, oplakati Jozo, Netjak, Baćo i Pučanstvo.
Njegov ugled kao pristojnog i utjecajnog člana sastava, stabilizirali su njegova dva utjecajna brata kroz čitav njegov život.
Njegov ujak bio je glumac Gregory Gaye.
Njegovu predođbu o novonastalom gradu je zapisao u povijesnom dokumentu „Privilegienbrief“ (Pismo Privilegija).
Njegovu vojsku bez vođe su Egipćani napali i porazili.
Njegov vjerni prijatelj i pratilac kroz seriju je Puar.
Njegov životni stavovi i odnos prema čovjeku uopće bili su svim ljudima, bez obzira na vjersku pripadnost, poticaj i potpora za život.
Njemačka Hanza i nakon tog službenog organiziranja bila je vrlo slobodna organizacija koja nije imala svoj "ustav" niti popis članica, nikakve određene stalne izvore financiranja, niti službenike.
Njemačka ima oko 3000 ljudi za psihološko-propagandna djelovanja.
Njemačka je nadmoćna u proizvodnji automobila, strojnih alata i kemikalija.
Njemačka momčad je uspješno držala Indijce na samo jednom postignutom pogodku u prvom poluvremenu.
Njemačka nogometna Bundesliga 2011.
Njemačke snage pretrpjele su velike gubitke, uglavnom od krhotina stakla.
Njemački Bundestag usvaja zakon kojim su pomilovani svi homoseksualci osuđeni u nacističkoj Njemačkoj.
Njemački garnizon bio je osvojen, a do 24. prosinca predale su se dvije pješačke i jedna tenkovska divizija.
Njemački kolonisti spominju se u dokumentima 1192. kad se spominju naseljenici Nijemci (
Njemački mediji su je prozvali "plavušom iz Münchena", a ona i sestra blizanka Cheyenne, također glumica, prozvane „najpoznatijim njemačkim blizankama“.
Njemački trgovci su osnovali ispostave za trgovinu u regiji blizu naseobine Liva kod Rige 1158.
Njemački vojnik stoji pred povijesnim zadatkom.
Njemačko obećanje Meksikancima iz brzojava:Teritoriji Novi Meksiko, Arizon i Teksas (svijetlozeleno) bi bili pripojeni Meksiku (tamnozeleno).
Njemu je posvećeno nekoliko crkava i kapelica.
Njemu se iz tog zatvora zapravo i ne ide i rado se u njega vraća.
Njemu u čast se održava manifestacija u njegovu rodnom Beregu "
Njemu zahvaljuju na vatri koju je ukrao čuvarima i dao je njima, Wailakima.
Njena djela "Šuma i Šokci", "Portreti nepoznatih žena", "Hrast" i "Ovim šorom Jagodo" tvore t.zv. Šokački ciklus.
Njena haljina je ovdje, za razliku od prijašnjih prikaza gdje je uvijek bila plava i crvena, metalik zelena.
Njena klavirska pedagogija je sinkretizam velike ruske i prefinjene češke klavirske škole.
Njena muzička karijera započela je prije par godina u ženskom bendu Negre.
Njena rekonstrukcija počela je 2009. godine i završena je 2011., za potrebe Svjetskog prvenstva 2011.
Njen arsenal, u stražnjem dijelu, posjeduje jednu od najboljih kolekcija srednjovjekovnog i renesansnog oružja u Europi.
Njena želja se ostvarila i to na fantastičan način - završila je 12. startajući kao 54. u prvoj vožnji.
Njen brat, Marxov ujak Benjamin Philips (1830. – 1900.) bio je bogati bankar i industrijalac, na koga su se Karl i Jenny Marx (Marxova žena) kasnije često oslanjali poradi pozajmica dok su bili u egzilu u Londonu.
Njene stanice (osim onih kasnije izgrađenih) su vraćene u orginalno stanje, zbog povijesnih vožnji.
Njene su priče utjeha, uveseljavanje ili pouka.
Njeni dnevnici obuhvaćaju razdoblje od preko 60 godina.
Njeni krakovi se spiralno pružaju gotovo savršeno do samog centra.
Njeni osobni rekordi su 69,64 m (disk) i 17,05 metara (kugla).
Njeni su koncerti poznati i po tome da se liste pjesama koje se izvode mijenjaju za svaki koncert.
Njen je dugogodišnji zaštitni znak razigrana djevojčica Nara.
Njen mandat i zadaci unutar Oružanih snaga RBiH okvirno su definirani Ustavom Republike Bosne i Hercegovine (čl. 162).
Njen odgovor dobio je najviši broj bodova od strane sudaca.
Njenog ujaka upoznao je u zatvoru.
Njeno ime se može prevesti kao "nebeski rast".
Njeno ime znači "obilje".
Njeno je osobno ime nepoznato.
Njeno je sjedište od II.
Njen otac joj govori da halucinira i nagovara ju da odustane.
Njen pozniji rad uključuje konvencionalniji roman "Godine" (1937), te posljednje veliko ostvarenje, roman "Među činovima" (Between the acts, 1941).
Njen prvi hit bio je "Ännu doftar kärlek" (hrv. Još miriše ljubav) s njenog prvijenca Het vind (hrv. Vrući vjetar) 1984.
Njen službeni moto je L'Étoile du Nord (francuski: "Zvijezda sjevera").
Njen suprug Teodor (Tivadar), iako je bio iz bogatih slojeva bačkih Hrvata, znao materinski hrvatski, što nije uvijek bio slučaj kod bogatih slojeva Hrvata, koji su govorili drugim jezicima da bi se razlikovali od "seljačkog" kojim su Hrvati govorili.
Njen značaj potvrđen je 1976.
Njezina je majka bila gospa Izabela od Mallorce, kći kralja Jakova III. od Mallorce.
Njezina je učinkovitost oko 20 %, a postupak karbonizacije traje 24 sata.
Njezina je važnost u tome što stvara ugođaj te potpomaže promociju filma.
Njezina joj je majka platila put u Ameriku gdje je Richard postao njezin novi otac.
Njezina karakteristika u jednoj rečenici glasi: Josipa Lisac nije kao drugi.
Njezina karijera od tada se razvijala vrtoglavom brzinom pa je uz spomenuti album objavila još pet studijskih albuma, kao i šest snimaka velikih koncertnih turneja koje se od 2008. godine redovito održavaju.
Njezina kupola je jako neobična jer je u tlocrtu ovalna.
Njezina kupola, uokvirena tornjevima gradskih crkava koje je izgradio Wren, dominirala je obzorjem više od 300 godina.
Njezina lokacija u samom centru Koprivnice je u to vrijeme bila više nego prestižna.
Njezina majka je umjetnica, a otac računalni znanstvenik.
Njezina majka, Viktorija, napustila je njenog pravog oca i brata blizanca dok su ona i Danijel bili bebe, no cijeloga je života tajila Petri da ima brata koji živi u istom gradu.
Njezina mlađa sestra Georgia također je skakačica s motkom.
Njezina najbolja prijateljica u samostanu bila je buduća glumica Marueen O'Sullivan, kojoj se povjerila da želi postati "velika glumica".
Njezina pjevačka karijera je započela slučajno -
Njezina prva dva singla, "
Njezina prva istraživanja dovela su je da 1917. identificira 4 glavna tipa ličnosti: meditativni tip, spontani tip, izvršni tip i društveni tip, koji su kasnije razvijeni u MBTI nazive Ixxx, ExxP, ExTJ i ExFJ.
Njezina prva kazališna glavna uloga bila je u Ajaksai Radovana Ivšića u režiji Vlade Habuneka.
Njezina prva ponavljajuća uloga u televizijskoj seriji bila je u TVE filmu Estoy vivo, gdje je glumila Ruth u prvoj sezoni serije, koja je emitirana 2017.
Njezina umjetnička remek-djela su izgrađena u savršenom skladu s prirodnim krajolikom i simboliziraju drevnu kinesku kulturu i vjerovanja, te su oduvijek bila izvorom inpiracije za kineske umjetnike i znanstvenike.
Njezina umjetnost i stilovi su tehnički varirali u skladu s kronologijom i blizinom glavnog grada.
Njezin brat Adrian je također stolnotenisač.
Njezin brat igrao je za nogometni klub Northern Spirit.
Njezin dolazak jako pogodi Narin, Muratovu prvu ženu koju je Murat napustio zbog Ebru i njenog i Muratovog sina Barana.
Njezin drugi predak se, pak, spominje u epizodi "Glupani i zmajevi", gdje je imao veliku ulogu.
Njezine informacije pokazuju da je Frankova majka umrla 1980. i da se on morao brinuti za nju jer se razboljela zato što njegovog oca Earla nije bilo.
Njezine kreposti potiču članove Reda na nasljedovanje, a ona pak svojim posredovanjem podupire naše preobraženje u Krista (Konstitucije, 42).
Njezine reprezentativne pjesme su "Chloe" i "Secret Game" (Tajna igra).
Njezine vizije su dovele do toga da je Lourdes postao jedno od najpoznatijih svetišta u svijetu.
Njezin glas se skoro svakodnevno može čuti na televizijskim i radijskim reklamama te mnogobrojnim crtanim filmovima.
Njezin grob nalazi se u Budimpešti, na groblju u ulici Megyeri.
Njezini pripadnici bili su optuživani za masovnu suradnju s ustašama.
Njezini roditelji su Enrique Puente i Marichelo Portilla.
Njezin je glas zabilježen je na nosačima zvuka velikih gramofonskih tvrtki.
Njezin konačni cilj je otvaranje vlastitog salona u kojem će dominirati stolice sa zebra uzorkom, modna pista i savršena usluga.
Njezin lik u filmu ima poprilično jednostrano viđenje Supermana: "Koji je njezin problem sa Supermanom?
Njezin moto je Dijalog, tolerancija, mir.
Njezin najnoviji televizijski projekt je telenovela Vrtlog života koja se snimala tijekom 2013. i 2014. godine.
Njezino ime Pauahi znači "
Njezino provođenje ubrzo je prekinuto jer su osobe u skupini koja nije primala lijekove imale puno više komplikacija od liječenih bolesnika, te se smatralo neetičnim da im se uskrati liječenje.
Njezino rođenje bilo je glavni razlog pomirbe Bryanta s roditeljima.
Njezin prvi zakonodavni akt odnosio se na sastavljanje točnih statistika o širenju i morbiditetu bolesti.
Njezin psihički nastanak ostaje velikim dijelom neprotumačiv.
Njezin šef Endre je također tiha osoba.
Njezin šurjak, princ regent Luitpold od Bavarske živio je na 3. katu glavne zgrade.
Njezin udžbenik Sedam nota sto divota izašao je tijekom 18 godina u 13 izdanja i bio apsolutni bestseler svog vremena u glazbeno-pedagoškom području izdavaštva u Hrvatskoj.
Njezin veliki repertoar u rasponu od klasične do suvremene pijanističke literature uključuje trideset koncerata.
Njezin život je samo isprazan i bezličan i ona ne pronalazi razloge za daljnim nastavkom istog i zato pokušava počiniti suicid predoziranjem tabletama za spavanje, ali ne uspjeva u naumu.
Njih će također zadesiti ista sudbina te će stradati u namjernim devastacijama i pregradnjama.
Njih četvero se ubrzo potajno ubacuju na Snokeov brod, ali ih uhićuje kapetanica Phasma, premda BB-8 uspijeva pobjeći.
Njih dvojca su raspravljala o mogućnosti dizajniranja automobila koji bi bio AC Cobra modenog vremena (AC Cobra je bio vrlo popularan sportski auto 1960-ih).
Njih dvoje ne stupaju u kontakt u romanu.
Njih dvoje se odveze u policijsku postaju s Collinsom u prtljažniku.
Njih dvojica imaju isti cilj, ali koriste se različitim metodama kako bi ga postigli.
Njihova dob za kristalizaciju utvrđena je između 4,43 i 4,55 milijardi godina iz omjera radioizotopa.
Njihova filozofija je bila da odaberu tiho i suptilno, više nego aktivno i nasilno.
Njihova glavna odlika jest dugačak, kitnjast, crno-bijeli rep.
Njihova glazba i dalje je napredovala.
Njihova izvrsna kamuflaža omogućuje im mirovanje i teško otkrivanje od strane neprijatelja.
Njihova jaja se svojim osobinama značajno razlikuju od vrste do vrste.
Njihova je primjena bila poznata prije više tisuća godina (
Njihova koža može biti od smeđe do zelene boje i ima bradavičast izgled.
Njihova krila služe im za ronjenje i plivanje, i ne koriste ih za letenje.
Njihova kultura i socijalna organizacija veoma su jednostavne.
Njihova mladunčad lakše će podnositi život u zarobljeništvu, nego one životinje koje su ulovljene i stavljene u zoološki vrt.
Njihova nadležnost nad igračima mora trajati cijelo vrijeme dok se oni i igrači nalaze na plivalištu.
Njihova najslavnija bitka protiv Rima se dogodila u Argentoratumu (
Njihova naselja su „do temelja" devastirana, ključujući i male dvorišne objekte.
Njihova podrška bila je kritična, jer su umjetnici uglavnom počeli raditi na Medicijevim projektima tek nakon što su dobili provizije.
Njihova povijest kasnije više neće dugo trajati.
Njihova priljubljena tijela ovijena su raskošnom odjećom ukrašenom bogatim nizom šarenih oblika i uzoraka.
Njihova suradnja sa armijama usklađivana je općim direktivama preko odgovarajućih glavnih stožera.
Njihova temperatura je 5 000 – 8 000 K, i obično se smatraju kao obilježja kromosfere.
Njihova temperature se mijenja, kao i brzina s vremenom.
Njihova tijela su preuzeta iz šeste serije s novom bočnom zaštitom za podvozje.
Njihova tradicionalna kuća sastoji se od spavaće sobe i velike dnevne sobe koja često služi i kao kuhinja.
Njihova uloga je slična Odjelu za posebne aktivnosti CIA-e, a nekolicina policajaca je obučena od strane CIA-e SAD-a i djeluje od 1960-ih.
Njihova veza s Homo habilisom je još nejasna.
Njihova vladavina je trajala manje od godinu dana, jer ih je Bizant pobijedio u dvije bitke i prisilio na evakuaciju.
Njihov debitantski singl "Overload" dospio je u top 10 u Ujedinjenom Kraljevstvu i donio im je nominaciju za BRIT nagradu za najbolji singl.
Njihov dom je maleni tepee od kože ili hasura, a važnu ulogu igra i parno kupatilo.
Njihove crkve ostale su uglavnom pošteđene, ali je dobar dio obiteljskih kuća stradao, pogotovo one koje nisu poslužile za stan - iste godine - prognanih katolika iz Bosne.
Njihove glavne dužnosti bile su provođenje pravde, vođenje javnih financija grada, rješavanje postupaka na Ordo decurionumu (gradskom vijeću) i vođenje izbora u obliku komisije ili skupa.
Njihove ideje utjecale su na mnoge arhitekte i doprinijele su formiranju tri tumačenja organičke arhitekture, od kojih je prva upravo Franka Lloyda Wrighta.
Njihovi brodovi zapravo nisu njihovi, nego su od vrste zvane Trebe koje su Kezonci oteli kada su se oslobodili od njih.
Njihovi brojni ogranci, gotre (nešto slično lozi) nose nazive prema njihovim glavnim naseljima.
Njihovi krovovi su vjerojatno bili ravni, a ulice su najvjerojatnije bile popločane kamenom.
Njihovi perikarioni su nepravilnog oblika i međusobno se jako razlikuju i po formi i po veličini.
Njihovi zadnji udovi nikada nisu pronađeni, ali reducirana zdjelica ukazuje na to da su vjerojatno plivali pomoću repa, a ne stopala.
Njihov je brak bio kontroverzan jer je Filip istovremeno bio oženjen danskom kraljevnom Ingeborg.
Njihov jednooki svećenik loše je čitao; jedan župljanin ga je opisao ovako: "On je govorio monotonom sa zapetljanom i ponavljajućom frazeologije teškom za razumjeti On gotovo nikada s milošću".
Njihov je sin bio Enlil, bog zraka koji je razdvojio Nebo od Zemlje.
Njihov je utjecaj na standardni nizozemski jezik međutim zanemariv.
Njihovo bogatstvo, procijenjeno na 10 milijardi dolara položenih na račune u inozemstvu ili uloženih u nekretnine, u osnovi je rezultat pronevjere sredstava tijekom 24 godine njegova predsjedanja.
Njihovo glavno naselje je maleno selo Alexis Creek na rijeci Chilcotin, a dobiva ime po poglavici Alexisu iz 19 stoljeća, u vrijeme Chilcotin masakra (
Njihovo glavno selo Togiak nalazi se na ušću rijeke Togiak.
Njihovo ime danas nosi više naselja i okruga (counties) na američkom Zapadu, u Kansasu, Oklahomi i Coloradu.
Njihovo ime proizlazi od njihovog urbanog centra Tollán koje označava mjesto /gdje raste/ trska ("junto ó cerca del tule ó del tular; “Place of the Reeds” ili “reed people”).
Njihovo je ukrašavanje odgovaralo težnjama razdoblja.
Njihovom bi se ugradnjom povećala cijena vozila i masa, te bi se smanjio korisni prostor unutar vozila.
Njihovom području također pripada i Auckland ili Tamaki Makau Rau.
Njihovom poslovanju je došao kraj širenjem parobrodarstva u svjetskom pomorstvu.
Njihovo porijeklo je možda židovsko.
Njihov otac bio je bigamist "putujući čovjek", čiji se dvostruki život otkriva tek nakon njegove smrti.
Njihovo vrijeme sedimentacije mora biti precizno izmjereno da bi se mogla osigurati najbolja kvaliteta proizvoda.
Njihov rani zvuk bio je značajno obilježen glasnim dronovima, velikom količinom buke te dokumentaristički preciznim i kontroverznim tekstovima Lou Reeda.
Njihov sin je bio ʻEhunuikaimalino.
Njihov slogan je "pronaći način".
Njihov spori ritam stvara sliku čistog postojanja.
Njihov udio skočio je sa 20 posto u 2005. na 53 posto u 2006.
Njihovu vezu otkrila je tvrtka i potvrdila njena sestra, koja je rekla da je odlučila zadržati svoj privatni život, uključujući i bolest i liječenje.
Njihov vođa zvao se Rurik.
Njihov zapovjednik bio je bojnik po narodnosti Čeh.
Njih se koristilo za pristup raznim pomoćnim prostorijama bez potrebe ulaska unutar same palače.
Njih su kasnije naselili lososi, koji ljudima čine glavnu hranu.
Njih troje prođu kroz vojnu blokadu koja stražari granicu, te ulaze u Zonu, koja je krajolik pustoši.
Njima dvojici je usuret, iz suprotnog smjera, došao T-800, koji spašava Johna.
Njima gospodari 12 šumarija, jedan Fakultet i Nacionalni park -
Njime obično upravljaju dvojica pilota u kabini pod tlakom.
Njime se potiče zajednica ljudi da poduzme određenu aktivnost, ali ne definira nužno crkveno učenje.
Njoj je u europskom i svjetskom poretku bila namijenjena određena uloga u skladu s interesima velesila.
Njoj u čast napisana je drama Lady Of Burma izvedena u londonskom kazalištu Old Vic.
Njome je kodificiran najvažniji dio do tada postojećeg običajnog međunarodnog prava, uz neke nove dispozicije.
Njome se mogu ubiti spore antraksa ali njezino djelovanje nije najučinkovitije kod tubrkuloze.
Njome želi da se „svete moći predaju franjevačkoj crkvi sv.
Nju je obilježilo što je bila dijelom emigracije koja se već definirala kao trajna.
Nju pohađaju učenici općine Šandrovac od prvog do četvrtog razreda.
Nju popunjava elektron susjednog atoma, čime nastaje šupljina.
Nk Barban 2013. osnovan je 2013. godine u Barbanu.
NK Jakšić je 1965. igrao kvalifikacije za Slavonsku zonu pa je napravljena improvizirana ograda oko igrališta od željezničkih šina i žice.
NK "Sikirevci" u sezoni 2005.
NK Slaven je dakle osnovan 1929. godine na inicijativu mjesnog gostioničara Romića i braće Oharek.
NK "Sloga" po prvi put je osvojila Općinsku nogometnu ligu Srebrenika i tako se izborila u grupnu ligu Tuzla.
NK Vitez se u bivšoj Jugoslaviji natjecao u tadašnjem ligaškom sustavu.
NK Zeleni Brijeg je nakon samo četiri godine od osnivanja osvojio prvenstvo, te prešao u viši rang natjecanja (2. županijska liga).
NL TŽ Istok 2011/2012. djelovali su u turbulentnim okolnostima.
NMC 8509 se sastojao od gotovo potpune lubanje, brojnih kraljećaka, nepotpunog ramenog pojasa i pojasa kukovlja, i nepotpunih zadnjih udova; bio je prvi značajni primjerak dinosaura iz Saskatchewan.
No, 40 okolnih katolika, videći ovo, otišli su kadiji u Vukovar i potužili se na rušenje.
No, ako je ikako moguće, leopardi će pokušati uloviti sisavce teške od 30 pa do 50 kilograma.
No, Anja ima još dvije utrke ispred sebe da postigne novi rekord.
No autorice studije upozoravaju da su majke ponekad ubile svoje mladunce i kad nije bilo nikakve stresne situacije.
No Bela je uz pomoć češkog kneza Sobjeslava II. provalio u Austriju, a herceg Gejza je zarobljen i zatočen u tamnici do 1189. godine.
Nobelovu nagradu za književnost dobiva 1934.
No Billy je odlučan dokazati suprotno i koristi svaku priliku za vježbanje baleta.
No, bio je očajan kad je saznao da nije dobio veću ulogu u filmu "American Hot Wax", priču o rokeru Buddyju Hollyju, za koju se pomno pripremao.
No Borat se na put odlučio uputiti sa svojim prijateljem Azamatom.
No Brynhilda je odbila udati se za Lokija, te je Odin nju i njezine sestre zauzvrat osudio da zauvijek ostanu čuvarice Hindarfjalla, te ga nikada ne napuste.
Nocerino je počeo trenirati nogomet u dobi od pet godina u malom klubu iz susjedstva kojeg je vodio njegov otac.
No, cijeli projekt je preuveličan", nazvavši film "izduženim, samoozbiljnim i, na kraju, apsurdno rastegnutim spektaklom da se čini kako vlak za Yumu ulazi u postaju s 20 minuta zakašnjenja."
No, čini se da Vesta nije uvijek bila jedinstvena.
Noć je, uoči posljednje odlučujuće bitke.
Noćna je životinja, a danju odmara na granama.
Noćni kralj na kraju razbija dvorac i prilazi Branu, ubijajući Theona u tom procesu.
No, čovjek ne može cijeli život provesti neprekidno razmišljajući.
No, cure se vrlo brzo razilaze.
No, do proljeća 1989., njena frizura bila je izgled sezone.
No, došao je Mario Ančić, sada je tu i Marin Čilić.
No drugo gotovo ništa se nije promijenilo u njihovom načinu života, ostali su nomadi, ratnici i pljačkaši, sada mnogo brži i opasniji.
No egzarh Pavao uskoro pogiba u pobuni, te se Ravenna 737. predaje Liutprandu gotovo bez borbe.
No, elektroliti se ne biraju samo prema njihovim svojstvenim djelovanjima na odvijanje elementarnih procesa, već i prema njihovoj cijeni.
Noge su ružičaste i crne.
No, glagoli se, kao i latinske imenice, predstavljaju.
No, Goebbels je bio jedan od 10 nacista koji su nakon tih izbora predstavljali NSDAP u Reichstagu, što mu je donijelo plaću od 750 marki mjesečno i imunitet od bilo kakvog suđenja.
Nogomet je počeo trenitrati sa 10 godina, 1993., pridruživši se nogometnoj akademiji za mladež mjesnog kluba Liberty Professionals.
Nogometna zona ZO Bjelovar 1982.
Nogometni klub „BSK“ je prvak nogometnog podsaveza Sisak i ulazi u višu ligu natjecanja.
No, gradnja je odgođena zbog manjka novca, strojeva i hrane.
No granice su vrlo brzo prijeđene i natjecanje je dobilo širi karakter.
No, Grci odlaze kamo je i rečeno te velikom brzinom prodiru u dubinu neprijateljskog teritorija.
No igra igraču ipak donosi neke nove mogućnosti koje nisu bile prisutne u prijašnjim GTA igrama.
No i Maruška se smiri, čak se ciganka sprijateljila s Tenom.
NO i NO 2 (koji se najčešće kraće označavaju s NO x ).
No, ipak europljani pokoravaju tu civilizaciju, a on je "smušen".
No ipak razvijaju čvrste međusobne veze što je naročito vidljivo u pomoći i podršci koju pružaju ranjenoj ili bolesnoj jedinki iz grupe.
No ipak svi znaju da se hidroterapija koristi i drugdje, a ne samo u Lourdesu, i da ne liječi sve vrste bolesti.
No, i ta je godina upitna, jer zbog nepostajanja klupske arhive, nemoguće je utvrditi kada je održana osnivačka skupština i gdje i kada su odobrena prva pravila kluba.
No i život što ga je vodila bio je neobičan.
No, izraz "priobalje" se koristi i za područja koja mogu biti znatno udaljena od područja između plime i oseke (na moru) ili između visokog i niskog vodostaja (na rijekama i jezerima) i ne postoji jedinstvena definicija značenja toga izraza.
No javni prosvjedi su ubrzo ugušeni.
No jedan je čovjek ipak sve izbjeglice iz Outer Heavena u zadnjem trenutku spasio i omogućio im utočište.
No, jednoga dana ona počinje primati telefonske pozive od ljudi koji vjeruju kako je ona popularna pjevačica po imenu Tianyou.
No Jehovini svjedoci ne vjeruju u ta učenja.
No, Joe nesmotreno kaže Eddieju o planiranoj pljački te ih on ucjenom natjera da ga prime u skupinu.
No, kada jednom postane ozbiljan, njegova se vatrena griva rasplamsa dok galopira dostižući brzinu od 240 km/h.
No, kada se promotre sve zajedno (npr. njih 100), lako je odrediti područja s najvećim lokalnim razlika svake od njih pojedinčano, odnosno to su područja najveće lokalne promjene ili nesigurnosti u procjeni.
No kako bi isti izgled bio riskantan za uspjeh na Američkom tržištu Porsche je uvjerio Volkswagen da se 914 u Sjevernoj Americi prodaje samo pod znakom Porschea.
No, kako bilo Julija ja malo slagala majku rekavši joj kako njih dvoje samo rješavaju neke komsomolske probleme.
No kako su bili vođeni Idenom, poduzimali su radikalne mjere kako bi bili slobodni.
No, kao u bijelih maškara, ni u slučaju kraljica, ne radi se o lančanom mačevnom plesu.
No, Kartažani su sa Sicilije i Sardinije nastavili napade na talijansku obalu.
Nokaut može biti uzrokovan udarcem u ljudsko tijelo, kao i glavu, ali u svakodnevnom govoru smatra se udarcem usmjerenim u glavu kada protivnik privremeno izgubi svijest.
No, kiša i kašnjenje u radovima odgodili su korištenje Centenarija za pet dana od početka Prvenstva.
No, konačna cijena jednog Tiger tenka bila je prema nekim procjenama još veća, približno 300.000 RM.
No Kracauerovo djelo su odbacili mnogi stručnjaci njemačke kinematografije, među kojima je i Thomas Elsaesser koji je zaključio da se radi o "povijesnoj fantaziji".
No, kronična bol se ubrzo vrati i House počne uzimati Vicodin.
Nola je i dobitnik nagrade Istriana koja se dodjeljuje najuspješnijim pojedincima Istarske županije i to u kategoriji glazba.
Nolan je objasnio kako u "The Long Halloween postoji sjajan odnos između Harveyja Denta, Gordona i Batmana, a taj je strip uvelike utjecao na naše odluke."
Nolan je svijet iz filma opisao riječima, "to je zanimljiva lekcija o tehnici iskorištavanja i prikazivanja vjerodostojnog svijeta za koji se čini kako nema granica".
No, Liman je bio oprezan da publici ne natura vlastita politička uvjerenja.
No magnetičnost zavojnice postoji samo dotle dok kroz njega protječe struja.
Nominativna podvrsta je svjetlija nego podvrsta abbotti s otoka na jugu kanala Sombrero.
Nominirane pjesme se izvode na svečanoj dodjeli Oscara.
Nominiran je za Nagradu hrvatskog glumišta za ulogu Gajeva u drami A.P. Čehova "Višnjik" u kategoriji sporedna muška uloga, a dobitnik je "Zlatnog studija", najveće medijske nagrade, za najboljeg kazališnog glumca 2021. godine.
No, minoksidil jednako tako gotovo u svih bolesnika uzrokuje nuspojave, pa ga velik broj pacijenata jednostavno ne može ili želi uzimati.
No, muzej je rastao u proteklih dva i pol stoljeća, do današnjih dimenzija, koje uključuju više zgrada i institucija pod imenom - British Museum.
No, Nacionalsocijalističkoj stranci pridružio se 1925., no zadržao je svoje ideje o važnosti socijalizma.
No, nadmudruje ih rivalski lopov, "Noćni lisac" (Cassel).
No najprije osnova prvu Bratovštinu ljubavi, društvo koje će pomagati siromašnim bolesnicima.
No, nakon što je ugovor s diskografskom kućom u SAD-u propao, objavljivanje singla u Ujedinjenom Kraljevstvu otkazano je.
No, nakon toga došlo je do višegodišnje dominacije Urugvaja, koji je osvojio naslove na Olimpijskim Igrama 1924. i 1928. godine.
No, nakon završetka rata prešli su na konvencionalnije modele koji nisu bili pogonjeni elektromotorom.
No nakon završetka rata sve oružje dobrovoljaca je zaplijenjeno.
No, nalazimo i novije varijante militarizma u zemljama tzv. demokratskog svijeta jačanjem tzv.
No na njegovu nesreću Edward je našao Bellu na vrijeme.
No na predviđeni sastanak 7. siječnja dogovoren sukladno izjavi iz Beča i dogovoru iz Bruxellesa muslimansko-bošnjački predstavnici nisu došli.
No nekoliko osnivača Doce Pares-a potječe i iz obitelji Saavedra.
No, nije odustajao, pa je u vojsku primljen kao vozač.
No nije to nipošto jedini trag Marulićeve ruke na trogirskom rukopisu s Petronijevim djelom.
No Nikola ih je morao zamijeniti za neka imanja u Peštanskoj županiji te se više Prodavići ne spominju u Hrvatskoj.
No ni tu se nije dugo zadržala, pa je već 1897. godine napustila mjesto voditeljice (zbog neslaganja s čelnikom škole), na kojemu ju je zamijenila Julijana Peroš.
No, njegove knjige, iako ponešto kontroverzne, zasigurno nisu besprizorne.
No njegov rad tamo je okončao Dylanov otac, lovac na noćne more, koji je zapalio Xabarasov laboratorij.
No, njemačko teško topništvo uspjela je za nekoliko dana ključne utvrde pretvoriti u ruševine.
No njih dvojica se baš i nisu najbolje slagali pa je Huberman četiri godine kasnije krenuo svojim putem.
Nononke su često nazivani Marka, da naglase svoje Soninke ili Malinke porijeklo.
No, novije doba sredinom 80-ih ostat će zapisana zlatnim slovima.
No nužno je uključen zbog izravno spomenutog »otkupljenja« (Dv 234).
No, objavit će se samo dva albuma s vrijednim materijalom, uključujući American VI, za koji se još ne zna datum izlaska.
No, odbila ga je, dobro znajući da regentsko vijeće to nikada neće odobriti.
No, odjednom se na internetu pojavi čudni, nepoznati Digimon koji počinje stavrati velike probleme.
No odkako je 2011.
No, odlučujući utjecaj na daljnji razvoj sorti imao je belgijski "Zakon Vandervelde" iz 1919.
Noomi Rapace ima zajedno sa glumcem Olom Rapace sina.
No ona se i dalje obrazuje i paralelno radi kao krojačica da bi preživjela.
No onda se koliba zapalila sa Martom u njoj, dok je dječak pobjegao.
No on je odustao i na njegovo mjesto je došao Alex Turner.
No, ono što Ebru ne zna je da je Muratov i Narinin sin Baran zapravo njen davno izgubljeni sin za kojeg joj je Murat rekao da je mrtav.
No, on zbog toga nije poremetio vlastiti sustav vrijednosti, niti se pretvorio u hirovitu zvijezdu kojoj se sve prašta.
No, opažanja daju više, pa vrijednost razilaženja opažanja i klasičnog računa, uzevši u obzir sve potrebne korekcije, iznosi 43,11 ± 0.45", što se izvrsno slaže sa spomenutim iznosom koji zahtijeva Einstinova teorija.
No opet, prema takvim tumačenjima, pogrešnom sudačkom odlukom, Nestor Pitana suđenjem penala za Francusku nakon igranja rukom Ivana Perišića (koji loptu nije vidio, jer je ispred njega stajao francuski napadač) u šesnaestercu, Francusku dovodi u vodstvo.
No, otmičar je izjavio da je tog dana bio sam kod kuće, a da mu mini bus služi za prijevoz građevinskom materijala pošto je u kući obavljao neke građevinske poslove.
No, ovaj prijedlog je bio neostvariv, sekundarno zbog Göringove nesposobnosti, a primarno zbog samog Hitlera, koji je Göringa krivio za neuspjehe njemačke vojske.
No ovdje često i uviđamo ograničene mogućnosti opreme za snimanje ovih predmeta,prije svega zbog konfiguracije i veličine istih.
No, plan mu se izjalovi nakon što se otkrije kako otmičari imaju drugačije namjere te nakon što lokalna policajka Marge Gunderson (Frances McDormand) započne istragu.
No, počeo je gubiti slavu u 80-ima režiravši samo slabo poznate fimove.
No postojao je konstantni problem financiranja goriva, novih vozila, rezervnih dijelova i drugih snabdijevanja koja su zahtijevala stranu valutu kao američki dolar, što je dovelo do smanjenja usluga.
No postoje, dakako, i mnogobrojne inačice toga pozdrava.
No povjesničari XIX st. smatraju da im nikakva filozofija nije potrebna.
No povjesničar znanosti Peter J. Bowler kaže: "Kroz kombinaciju hrabrog teoretiziranja i sveobuhvatne evaluacije Darwin se pojavio s konceptom evolucije koja je dotad bila jedinstvena."
No, poživio je još desetak godina.
", no prema izjavama očevidaca, žandari su ovaj događaj unaprijed pripremali.
No, publika i mnogi drugi kritičari su istaknuli Thurmanin seksepil u ulozi Otrovne Ivy.
No radi se i na procesima koji umjesto kroma koriste druge metalne spojeve,prije svega cirkona,vanadija,cera,titanija,molibdena te mangana.
No, rad na obnovi potaknuo je mnoge Crikveničane da, prema uputama Poticajne grupe, izrade svoje privatne nošnje.
No, Radoboj se kao viceprvak plasirao u viši rang natjecanja.
No, Rajmund je htio u vojnu glazbenu školu i stipendiju za to.
No, Ravel je bio jako sklon utjecajima i bio je jako dobar sintetičar nespojivih stilova.
No razvojem i stvaranjem društvenih zajednica počinje nagli utjecaj na životni okoliš.
Norbert je bio poznat i uspješan u poljima čiste i primijenjene matematike.
Norefedrin je vrsta tvari koja se može uporabiti za izradu droga ("prekursor").
No Republika Hrvatska zakonski omogućava usvajanje djeteta samcima, čime dijete odrasta samo sa jednim roditeljem, koji mu u isto vrijeme nije i biološki roditelj.
Normalan oblik kapitela, sračunat za sučelni pogled, na uglu hrama sukobljavaju se sa zahtjevom za svestrano jednakomjernim oblikovanjem (jonski ugaoni konflikt).
Normalna vrijednost krvnog tlaka koja omogućuje život, a ne oštećuje sustav krvnih žila, jest prosječno 120/80 milimetara stupca žive (
Normalna znanost ne bi bila moguća kada bismo stalno preispitivali paradigmu, kada bismo se ponašali poput filozofa.
Normalne vrijednosti neutrofilnih granulocita u krvi su od 1830 do 7250/mm 3 (1,83-7,25 * 10 9 /L) za odrasle osobe, dok su kod djece i novorođenčadi donja i gornja granica pomaknute na više vrijednosti, a što čini 30-60% od ukupnog broja leukocita.
Normalno, najveći parcijalni tlak za dušik je 4,5 bara i maksimalna dubina ronjenja 35 metara.
Normalno se nalazi u fetalnoj krvi.
Norman Mailer se ženio šest puta, (jedan od brakova trajao je samo jedan dan) i imao je šestero djece.
Normirao je baštinsko pravo i propisao kazne za krađe, uvrede, ozljede i ubojstva.
Nornovi prosječno žive 5-10 sati.
Norris počinje pohađati satove glume na Metro-Goldwyn-Mayeru, te završava svoju karateašku karijeru sa 182 pobjede, 10 poraza i 2 neriješena rezultata.
Northumbijcima, a uspio je i proširiti škotsku vlast na Lothien, koji je izgubio njegov otac.
Nosač lule daje znak kada je kraj putovanja.
Noseću konstrukciju čini sedam otvora: četiri su spregnuta čelično-betonska konstrukcija, a tri čelična rešetkasta konstrukcija.
No, sezone 2010.
Nosi dres s brojem 90.
Nosi igrački nadimak Berni, koji su joj nadjenule igračice Olomouca.
Nosi ime pokojnog senatora Roberta C. Byrda koji je zastupao Zapadnu Virginiju i proguravao kroz Kongres financiraje teleskopa.
Nosilac je Partizanske spomenice 1941., Ordena junaka socijalističkog rada i drugih jugoslavenskih odlikovanja.
Nosilac je titule Fide trenera i FIDE organizatora.
Nosioci nadređenosti mogu biti trojaki: nadređenost pojedinca, skupine i objektivne snage.
Nosioci tih kultura bili su Dravidi.
Nosio je kaput, materijal sličan nauljenom platnu i kacigu koja se poklapala sa ostatkom.
Nosio je kratku bradu po modi ondašnjeg vremena.
Nosi plavi povez i bori se s dvije katane.
Nosi pramen na kraju repa karakrerističan za lavove, nema mrlja, a okrugla uha glava najviše podsjeća na lavicu nego na zmiju, jer zmije nemaju uši, a nema ni tipičnih karakteristika zmija poput ljuski, jezika ili oblik glave.
Nositeljica je Ordena Britanskog Carstva (vidi ).
Nositelji igre bili su Toni Kukoč, nova velika mlada zvijezda europske i svjetske košarke, Zoran Savić, Velimir Perasović, Zoran Sretenović, Aramis Naglić, Žan Tabak.
Nositelji rane i klasične vučedolske kulture svoja su naselja smještali na visokim prapornim terasama uz rijeke ili na obroncima brda.
Nositelj izvršne vlasti u Visokom je gradonačelnik/ca sa šest pomoćnika koji pružaju potporu pri donošenju različitih odluka.
Nositelj je crnog pojasa u judu.
Nositelj je kolegija "Opća povijest XX.
Nositelj je odličja Reda Danice hrvatske s likom Marka Marulića, te nagrade za životno djelo Hrvatskog muzejskog društva.
Nositelj je titule Pandit (učitelj).
Nositelj ulaganja od dvjesto tisuća kuna je Upravni Odjel za turizam i pomorstvo, a partneri su gradovi Sinj i Solin, općine Klis, Dugopolje i Dicmo, te Hrvatska gorska služba spašavanja.
Nosivost pretovarnih platformi iznosi od 0,5 do 20 tona, a visina dizanja od 1,5 do 2,5 metra.
Nosi zelenu majicu, crvene hlače i crne cipele.
No, Skúli Magnússon se pokazao drugačijim od svojih prethodnika i odradio odličan posao.
No smatra se da to nije najveća moguća starost ovih životinja.
No snaga tajnih društava nije se slomila.
Nosna i desna noga su izašle do kraja, ali se lijeva zaglavila na pola procesa.
Nosnice kod kitova su se pomjerile prema vrhu glave, zbog čega za udisanje nije potrebno da potpuno izrone.
No, sreća nije dugo trajala, jer je Antun zaprosio Megi, koja ipak smatra kako je premlada za tako veliki korak.
No, srpski jezik ipak postaje službeni jezik administracije.
No stanovnici La Metala, koji pri približavanju Zemlji neće biti puno oštećen, su egoistični i ne zanima ih dobrobit "niže" ljudske rase.
No "Starac iz planine" bi ih tada ponovno drogirao i dovođeni su pred njega.
Nostradamus je bio najstariji od petero djece (premda se u nekim izvorima javlja podatak da ih je bilo sedam ili osam, ali svaki i dalje tvrdi kako je Nostradamus bio najstarije dijete).
No, sudbina je htjela da upozna Nataliju kad ju je morao braniti od svojih raskalašenih prijatelja.
No sukob između dviju strana samo se poveća.
No, svaka od momčadi je Ligu prvaka osvojila samo jednom otkad je uspostavljena faza po skupinama.
No s vremenom ostaju bez stanovnika.
No, ta čudotvorna biljka, koja je vratila mladost jednoj kraljici, posjeduje više vrijednih osobina.
No tada je počela griješiti, pa je Steffi uzela narednih 5 gemova i osvojila titulu.
No, tada su se Grci pobunili na čelu s kaluđerima.
No ta ista krila su mu stvarala probleme jer je imao dosta velik radijus skretanja.
No, taj je rad objelodanjen skoro četiri desetljeća nakon što je napisan.
No taj je rok zbog raznih neslaganja poslije natječaja bio odgođen.
No takva pojava nije uočena!
No teško je za bilo koga tko je odlučan utvrditi što se točno događa od scene do scene.
No tijekom borbe protiv agenata iz Agencije Alfa 2094.
No, tijekom priprema u Turskoj pokazalo se da neće biti ni blizu prve momčadi.
No, tijekom svađe u kojoj Harry pokuša baciti aktovku u obližnje jezero, uvide da se u njoj nalazi velika količina novca.
No to je bila zamka i vojnici su zarobili Manetolu.
No tokom jedne utakmice slučajno je slomio vrat protivničkom igraču i dječak je umro dan kasnije.
No to ledeno doba nije bilo toliko dugo koliko se isprva mislilo; istraživanje je pokazalo da je trajalo negdje između 0.5 do 1.5 milijuna godina.
No, to nije najvažniji i najopasniji dio radioaktivnog otpada.
Notoscopelus kroyeri je riba u obliku torpeda koja naraste do maksimalne duljine od 143 mm.
No trebamo se veseliti i radovati se jer ovaj brat tvoj bijaše mrtav i oživje, izgubljen i nađe se!
No, ubrzo uviđa kako mu se tamo baš i ne sviđa te se vraća u Split.
No, u epizodi "Aftershock" saznajemo kako su ipak bili u vezi.
No, u knjizi se cilj Seldonova plana uglavnom smatra neupitnim, a navedeni događaji nužnim, i uopće se ne razmišlja o tome jesu li ti događaji u cjelini dobri ili loši.
No unatoč tome glasine o njezinu napuštanju sastava nisu prestale sve dok nisu počeli snimati svoj treći album.
No, unatoč tome što Cagney to nije htio, vodeći ljudi produkcije inzistirali su da kopira broadwaysku izvedbu Leeja Tracyja.
No u određenim slučajevima mogu se koristiti i materijali B klase, odnosno materijali koji će biti stabilni od 20 do 100 godina, dakako isključivo ako je uporaba istih zaista opravdana i neophodna.
No u privatnom životu Henlein je, koji je bio vješt u preciznoj mehanici, znao katkad izgubiti osjećaj za takt.
No, u prvoj utakmici sezone (protiv Argentinos Juniorsa) još jednom je pozitivan na doping kontroli.
No, uskoci su velikim naporom prenijeli uzbrdo preko hrptenice otoka svojih sedam lađa na suprotnu obalu otoka.
No u snu ga slučajno ubije.
No, usprkos tome, osim tog jednog privatnog prosvjednog pisma nakon ubojstva katoličkih svećenika, Stepinac nikada nije javno progovorio o Jasenovcu.
No, u stanci za reklame producenti odbijaju pustiti Stanleyja u zahod.
No, usto je izričito navedeno da je Hrvatska nacionalna država samo hrvatskog naroda, dok je za ostale narode država, s time da su Srbi bili posebno spomenuti.
No, u sudstvu, upravi se rabi isključivo francuski.
Novac bez pokrića uz gospodarski pad doveo je do svjetski rekordne hiperinflacije, odustajanja od nacionalne statistike i nacionalne valute te prelazak na američki dolar.
Novačenje je uspjelo u potpunosti i već u dva tjedna okupljena je postrojba.
Novac iskovan u Sisciji može se prepoznati po svom posebnom stilu a od 271. godine i po službenoj kovničarskoj oznaci SMS (lat. Sacra Moneta Sisciensis) a kasnije i po oznaci SIS.
Novac iz doba hiperinflacije u Njemačkoj 1923.
Novac je, kako je kasnije sam obrazložio, dao za izgradnju smještaja za obitelji stradalih vojnika koje im dolaze u posjet.
Nova crkva je pored stare kapelice sv.
Novac se upotrebljava u svrhu čišćenja ovog megapolisa.
Nova Fiesta je izašla 1995. godine pa se treća generacija do 1997. godine prodavala pod imenom Fiesta Classic.
Nova generacija svemirskog vozila s ljudskom posadom - Crew Exploration Vehicle (CEV), integrirat će najbolje elemente Apollo i Shuttle programa.
Nova građevina dobila je ime po srušenoj ulici koja je povezivala Rue de la Loi s Rue Belliard i postala palača Justusa Lipsija.
Nova inačica Androida, 7.0 Nougat, objavljena je 22. kolovoza 2016. godine.
Nova Kaledonija se dijeli na tri provincije (Sjever, Jug i otoci Loyauté), koji su podijeljeni na 33 općine (uključujući jednu koja je podijeljena između dvije provincije).
Nova Kraljevska burza nije imala samo vlastite brokere, nego su sudjelovali i trgovci izvan te organizacije.
Nova palača u Potsdamu (Neues Palais).
Nova postava počinje sa snimanjem pjesama za predstojeći album te odlazi i na kratku turneju.
Nova pravila ne donose fundamentalne promjene, već se radi o doradi i osuvremenjivanju starih odredbi.
Nova pravila su donesena 2017. i uključuju niz mjera kojima je cilj povećati sigurnost pacijenata, pojačati inspekcijski nadzor i olakšati obeštećenje oštećenih korisnika.
Nova runda pregovora vodila se u listopadu iste godine Međudržavnim dogovorima između Kine i Rusije provedenim od 1991. do 2005.
Nova stanica njegova rada je Rovinj, gdje je 1951. primarijus u najvećoj ortopedskoj bolnici u Hrvatskoj i Jugoslaviji, pa Dubrovnik, u kojem je listopada 1952. osnovao Ortopedsko-traumatološki odjel koji je vodio do odlaska u mirovinu 1977. godine.
Nova stranka koristi isti vizualni identit i sličan naziv kao i Hrvatski rast, što može dovesti do zabune.
Nova stranka traži sjedinjenje Hrvatske s Dalmacijom, ali i jedinstvo Hrvata i Srba.
Nova svojsta dobio je format baze za Access 2002 i one se mogu koristiti u verzijama Access 2002, 2003 i 2007.
Nova verzija traje pet minuta duže nego kino verzija.
Nova župnička kurija sagrađena je 1713. godine.
Novce za obnovu poklanjali su i vlada i privatne osobe i na koncu je crkva posvećena 2004.
Nove armije bile su 39. (prethodno dio Trećeg bjeloruskog bojišta), 51. i 2. gardijska armija.
No, već 1867. godine sultan je potpisao ferman da i te posade napuste Srbiju.
No, već idućeg dana, 2. travnja 1960. je na Plenumu KSJ-a ta odluka srušena, temeljem prijedloga slovenskih kinologa, da se istarski kratkodlaki gonič ne moze upisati u rodovnu knjigu ako mu je visina grebena ispod 46 cm.
No većina znanstvenika se slaže da je izumiranje bilo kompleksno te imalo više uzroka.
Nove epizode su dio pokušaja Dave kanala da snimi više originalnog programa, umjesto da samo ponavlja reprize.
Novela je priča o pomalo neuobičajenom ugovorenom braku.
Nove političke snage pojavile su se i na političkoj sceni SR Bosne i Hercegovine.
Nove spoznaje o slikarstvu Ivana Reina, Život umjetnosti, br.
Nove srednje škole podijeljene su unutar sebe na pripremnu i usmjerenu fazu školovanja za pojedina zanimanja u trajanju od po dvije godine.
Nove su ju vlasti napustile tako da ju službeni podatci već 1702. godine bilježe kao ruševinu.
Nove su vlasti nacionalistički pritiskale hrvatsko stanovništvo.
Novi album predstavio je publici i novi image Numana koji nije uspio zaokupiti maštu publike kao usamljeni android s kraja 70ih.
Novi bizantski car -
Novi dio grada proteže se uz obalu.
Novi izborni zakon također je stupio na snagu toga dana.
Novija klasifikacija razlikuje više jezika kojima se služe Mixe skupine.
Novije analize stila i tehnike slikanja ukazuju na dva minijaturista.
Novi je bombarder dobio oznaku XB-55.
Novijeg je datuma samostan karmelićanki u Đakovačkoj Breznici.
Novije su katnice, građene od kamena ujednačene veličine, dvostrešnih drvenih krovišta pokrivenih kamenom pločom.
Novi je ugovor glede izdržavanja te škole sastavljen i potvrđen 2. srpnja 1787. godine.
Noviji preglednici prikazuju upozorenje preko cijelog prozora.
Noviji primjer međuratna je Mađarska.
Novim televizijskim ugovorom iz 2006., ponovno će biti jedan susret odigran u petak, umjesto u subotu.
Novinari se dijele na novinare pisce i novinare urednike.
Novinar je od 1976. godine.
Novinarstvom se bavio još od srednje škole.
Novine Kelet (Istok) u Užgorodu uređivao je na mađarskom jeziku Kalman Žatković.
Novinska dokumentacija - selektira, obrađuje i daje novinarima na korištenje članke razvrstane po temama.
Novinske članke, pretežno o ženskom pokretu, objavila je u listovima: "
Novi podaci o učestvovanju subotičana.
Novi prvoligaši za sezonu 2007/08. su "Lovćen" i "Bokelj".
Novi režim je donio nekoliko odluka koje su znatno djelovale na okružje vojvođanskih Hrvata.
Novi samostan prostire se na južnoj strani postojećeg sklopa.
Novi se VMRO i nazivom razlikuje, zapravo se zove VMRO-DPMNE (
Novi Šolin protivnik bio je Marko Orešković.
Novi stanar Pilarove vile 1920. godine postala je tzv.
Novi sustavi za praćenje krčenja šume rabe se u Indoneziji.
Novi trajektni servis Voguéo, uveden je lipnja 2008. na rijekama Seini i Marni.
Novi ugovor nije postignut i uskoro je uslijedila zamjena.
Novi ulog se ne smije stavljati na početni, već pokraj njega (već uloženi novac se u kockarnici ne smije dodirivati).
Novi urbanistički plan je izrađen 1983.
Novi vlasnici su tražili marljive stanovnike koje bi naselili na ta područja.
Novi vlasnik dvorca je Rok Mejak.
No, Vladimirove ljubavne avanture samo su pojačale njezinu strast prema njemu.
No vladin naum nije urodio plodom, jer je kralj sliku premjestio u muzej palače samo nekoliko mjeseci prije no što ju je zastalno uklonio zbog njene pobunjeničke poruke.
No vlast su zapravo imali utjecajni lokalni knezovi te prije svega zapovjednici vojske tako da faktički i nije bilo središnje kraljevske vlasti.
Novo-engleski Algonkianci (Algonquians) vjeruju u razna 'božanstva' i duhove, kao sunce, mjesec, vatra, more i četiri smjera.
Novoiskopana Crkva Svetog Jakova u Nisibisu.
Novo iskopani grob iz snijega u prvom planu, u blizini kojega se može lagano razabrati nekoliko križeva.
No, vojna vozila nemaju oznaku iz kojega su grada, nego oznaku HV.
Novo korisničko sučelje Office-a 2010 dopunjeno je s gotovo 600.000 riječi i sustav pomoći ažuriran je i dopunjen s više od 805.000 riječi.
Novo mišljenje da je Zemlja okrugla, navelo je odvažnije na pomisao o plovidbi na zapad kako bi stigli na istok.
Novoosnovanoj općini Neum Hutovo je pripojeno 1976.
Novo rješenje primijenjuje se na lokomotivama podserije 2062.0 te je zadržano i od strane HŽ Carga, u čiji posjed lokomotive prelaze krajem 2012.
Novosti u digitalnoj televiziji su superteletekst, koji je brži i interaktivniji od običnog teleteksta, EPG - elektronički programski vodič na kojem se može vidjeti raspored emitiranja programa i nešto informacija o emisijama.
Novost je i ekplozija automobila, koja nastaje ubijanjem određenog broja članova bande.
Novost je i pristup prijenosu i distribuciji trećoj strani.
Novost kod ovog modela je 5.8''
Novostvorena regija je ovim dobila i određenu autonomiju.
Novostvorenoj dalmatinskoj Stranci prava predsjednik je postao Josip Kažimir Ljubić, dopredsjednik Nikola Dapar, a tajnik dr.
Novoustanovljene medalje po prvi puta su uručene 16. siječnja 2020.
No vrijedni Bugari pretvorili su te nevelike posjede u prave male tvornice povrće, i od ranog proljeća do kasne jeseni uvijek nešto sadili, brali i donosili na tržnice.
Novu vladu formira odpadnička skupina LDP koja se naziva Japanska preporoditeljska stranka s još nekim manjim strankama.
No, za Dalíja odlazak nije bio toliko težak jer su s njim otišli i mnogi drugi nadrealisti, čak i oni najbolji i najneovisniji.
No za krunu Stjepana Držislava se zna da je došla iz Bizanta kao priznanje Bizanta Stjepanu Držislavu kao vladaru.
No, za razliku od brata, Gaj je uspio izbjeći smrt od strane građana (za razliku od njegovih sljedbenika), te je pobjegao sa svojim vjernim robom Filokratom, kojem je, nakon bijega, najvjerojatnije naredio da ga ubije što je ovaj i učinio.
No, za razliku od većine animea, gdje su roditelji marginalizirane figure kako bi se sve vrtilo oko ljubavnog života glavnih likova, suparnici i roditelji od junakinje Ran su ravnopravne figure na regularnoj bazi.
No za vrlo brze elektrone mnogo veće značenje od ionizacije ima kočenje na teškim atomskim jezgrama.
No zbog ozbiljnosti slučaja neodgovorni liječnik uklanja dokaze kako bi prikrio svoju pogrešku.
No zbog pobune u Njemačkoj morao se odmah vratiti kući neobavljena posla.
No zbog takve konstrukcije posada je dodatno zaštićena što Merkavu čini najsigurnijim tenkom.
No, zbog više činitelja među kojima su nezanemarivi bili protuslovlja i dvosmislenosti u formulacijama osnivača empiriokriticizma, u ruskoj je inačici empiriokriticizam poprimio neobične oblike.
No Zello se vrlo brzo prilagodio, pojavila se verzija i zakrpe za izbjegavanje i zaobilaženje blokada kao podrška za oko 600 000 lokalnih korisnika, koji su preuzeli aplikaciju za međusobnu komunikaciju usred prosvjeda.
NPG Staff Group), sastavljena od članova nacionalnih izaslanstava država koje sudjeluju u NPG, članova Međunarodnog vojnog osoblja i predstavnika Strateških zapovjednika.
NSEI je bila nositelj istraživanja, razvoja, normiranja, obuke, izgradnje, održavanja i nadzora kriptoloških sustava i metoda u tijelima državne vlasti.
NSV je pokretao preko 8000 dječjih vrtića, financirao kuće za odmor majki i rodilja, distribuirao socijalnu pomoć u vidu hrane za one koji nemaju i sl.
Nucijo odlazi u Fermo gdje je protomajstor gradnje katedrale sv.
Nu, jer ga australski izbornik nije nikako pozivao u australsku izabranu postavu, krenule su informacije iz hrvatskih krugova u Australiji da bi se Špiranović mogao priključiti Hrvatskoj.
Nuklearna kemija obuhvaća izučavanje kemijskih efekata radijacijske apsorpcije na životinje, biljke i druge materijale.
Nuklearna znanost i tehnologija mogu dati veliki doprinos gospodarskom rastu i imati važnu ulogu u potpori održivom razvoju.
Nuklearne deformacije označene odstupanjem jezgri od sferične ili osne simetrije povezane su s kolektivnim gibanjima nukleona.
Nuklearni reaktori obično imaju automatske i ručne sustave za isključivanje fisijske reakcije, ako se otkrije da su uvjeti nesigurni.
Nulti je broj izašao 21. travnja 1848. godine.
Numan je već bio izmoren od slave i odlučio je prestati s turnejama.
Nuremberg je tada bio važan i prosperitetan grad, središte za izdavanje i mnoge luksuzne zanate.
Nušić 25. lipnja 1894. godine piše: "Zaista je užasno svaki dan slušati toliko jadikovanje užasno potlačenoga stanovništva, koga ubijaju, globe, turče, raseljavaju i otimaju im imanja, kuće, novac, stoku i sve".
Nutrient se smatra esencijalnim ako je neophodno unositi ga iz vanjskih izvora, bilo zato što ga organizam ne može sintetizirati ili ga može, ali u nedovoljnim količinama.
NYPD je jedan od najstarijih policijskih odjela osnovanih u Sjedinjenim Državama, čiji se počeci mogu naći već u prvoj nizozemskoj osmeročlanoj noćnoj straži 1625. godine dok je New York City bio Novi Amsterdam.
Oba brata pomažu Aoyami kod osmišljavanja slučajeva.
Oba broda su u operativnoj uporabi japanske mornarice.
Oba bunkera nalazila su se u Góri Strękowoj, gdje su se branitelji i dalje nastavili opirati, unatoč velikom broju ranjenih i onesposobljenih vojnika i uništenim strojnicama.
Oba dijela pete sezone pobrala su hvalospjeve televizijskih kritičara, a pogotovo je bila hvaljena epizoda Ozymandias.
Obadva finalista su imali uspjehe sa svojim debitantskim singlovima i albumima.
Oba efekta su atribucijska izobličenja.
Oba izdanja dosežu broj 1 na DAC-ovoj (Deutsche Alternative Charts) ljestvici.
Oba jezika imaju značajne inovacije kod sufiksa prezenta aktiva indikativa, no inovacije su posve različite prirode.
Oba kruga se brojilo odvojeno.
Obala Brazila u vrijeme dolaska prvih Europljana bila je prekrivena atlantskom kišnom šumom.
Obala i obližnje planine pružali su im izvore hrane.
Obala jezera je nešto malo povišena i strma na sjevero-istočnom dijelu gdje je relativno prohodna obrasla niskim i visokim raslinjem, trskom, rogozom, šašom i šikarom.
Obala ne dopušta jednostavan pristup otocima, a nema ni izgrađenih pristaništa.
Obala u tom području je dosta razvijena, te je čini niz uvala i lučica.
Obalj je dio Donjeg Borča.
Obalna cesta koja ide iz Argostoli prema zapadu, za mlečana se zvala Piccolo Gyro.
Obalna plemena poznata su i zbog svog lova na glave i ljudožderskih obreda i mućenja zarobljenika.
Oba magneta uležištena su uzdužno (aksijalno) pomično.
Oba para krila su im nježna i opnasta, pri mirovanju položena ravno na zadak, u letu se svaki par pokreće neovisno o drugome.
Oba princa su od Parlamenta proglašena nelegitimnim, što je potvrđeno aktom Titulus Regius ("kraljevskom titulom").
Oba projekta predstavljaju izuzetno vrijedan stvaralački domet te se ubrajaju u sam vrh moderne arhitekture u Hrvatskoj.
Obasjana su mjesta svih zemljopisnih širina.
Oba Sonica se pronađu, uz klasičnog i modernog Tailsa, i saznaju da putuju kroz svijet i vrijeme.
Oba studija je diplomirao.
Oba su arhitektonska i potječu iz posljednjih tridesetak godina njegova života.
Oba su dijela u trenutku puštanja u prodaju zauzela prva mjesta na ljestvici bestselera i učinili Kinseya medijskom zvijezdom.
Oba su mogla nositi oko 3.000 ljudi i oba su imala čamce za spašavanje tek za jedan dio putnika.
Oba su postupka moguća iz čvrste, tekuće i plinovite (parne) faze.
Oba svijeta sadrže pet kvartova i ukupno 21 parcela.
Oba trenera dobila su uloge u filmu.
Obavio je pri tome i neka statistička istraživanja, koja su nam do tada bila nedostajala.
Obavještajni rad mora biti neprekidan u prostoru i vremenu.
Obavješteni su da se takvo što nije dogodilo, no okupljeni su odbili povjerovati.
Oba vladara postala su poznata u srpskoj i bugarskoj epskoj poeziji.
Obavlja i administrativne poslove osiguravanja putnika i tereta.
Obavljao je razne vrste zanimanja.
Oba žanra su mu bila u svezi s Dalmacijom.
Obdaren bogatim i dubokim glasom, bio je među prvim britanskim pjevačima koji su zapjevali blues.
Obe grane su danas u sjeni turizma.
Obersturmbannführer Karl Liecke je bio zapovjednik II.
Obe su vrste dugo preživjele dok se homo sapiens sapiens nije prije 35.000 godina preselio sa Bliskog Istoka u Europu i (najvjerojatnije) istrijebio Neandertalce.
Obe verzije dostupne su na soundtracku.
Obexer i Marko Vidaković osnivaju organizaciju pod nazivom 'Dječja akcija' s ciljem zbrinjavanja pravoslavne djece s ratom zahvaćenog područja.
Običaj je bio da se daruju maleni darovi (Saturnalia i Sigillaricia), najčešće lutke za djecu i svijeće za odrasle.
Običaj je zaživio novim i drugačijim životom na sceni, posebno nakon osnivanja KUD-a „Gorjanac“ i kasnijim osnivanjem KUD-a „Mladost“.
Običaj koji su zadržali iz svojih pretkršćanskih vremena je famadihana (“premetanje kostiju predaka”) kad vade posmrtne ostatke svojih predaka iz grobova, i ponovno ih polažu u grob po novom rasporedu.
Običaj ljelja je proljetni ophod koji se u Gorjanima održava jednom godišnje, na katolički blagdan Duhova, a danas ga izvode članice i članovi KUD-a „Gorjanac“.
Obična voda je mnogo efikasniji moderator za usporavanje neutrona od teške vode, a pogotovo od grafita.
Obični ljudi i terapeuti smatraju te stadije alatom za pomaganje u prepoznavanju što osoba koja je pretrpjela gubitak osjeća.
Obični promatrač vjerojatno neće pronaći nikakvu vezu.
Obični robovi nisu mogli nadomjestiti znanje rudarskih stručnjaka, upravnog osoblja i carskih zastupnika.
Obično blok koji se kuje drže dvije dizalice, svaki s jedne strane preše.
Obično će sva plastika ispuštati izrazit miris, propuštati toksine ili će se na neki način početi skupljati ili pucati.
Obično ga se koristi razrijeđenog s vodom.
Obično glumi tamne i zlovoljne likove.
Obično je autoportret slikan, crtan ili modeliran u polovičnoj figuri, dok su prikazi čitavog lika mnogo rjeđi.
Obično je to grmolika biljka koja doseže 3 – 8 m visine, ali može narasti do čak 15 m. Biljka je listopadna, a njeni su listovi zaobljeni, dugi 6 – 12 cm i prekriveni malim dlačicama sa svake strane.
Obično, koje Sonici skupljaju kao izvor energije, i Red Star Ring, dodatni predmeti koji se mogu skupljati da igrač skupi stvari kao koncepcijske ilustracije i pjesme.
Obično lovi iz skrovišta, iz krošnji drveta, ali također hvata plijen obrušavanjem na tlo iz zraka poput drugih orlova.
Obično nakon 20 godina života zì se koristi umjesto nečijeg imena po rođenju kao simbol zrelosti i poštovanja.
Obično nema vanjskih znakova takvih poremećaja.
Obično nisu selice, iako dugorepa sjenica ponekada odseli sjevernije od svog uobičajenog areala.
Obično označava neuređeno mjesto na otvorenom gdje ljudi nude na prodaju najrazličitije, često rabljene, stare i malo vrijedne stvari.
Obično se davalo kao ime djetetu rođenom nakon smrti prethodnoga djeteta.
Obično se kaže npr. dva kantuna, tri kantuni, četiri kantuni, kako je često u čakavaca.
Obično se legu tri puta godišnje, ali uvijek u novoj duplji, jer u starome gnijezdu ostane dosta izmeta mladunaca.
Obično se nalazi na vrhu kupole, premda se može nalaziti i na tamburu, ili na nekom od zidova.
Obično se polože dva do četiri svijetlosmeđa jaja s tamno smeđim mrljama.
Obično se predstavljao kao C.S. Lewis ili Jack za prijatelje.
Obično se preporuča prestanak nošenja nekoliko dana ili tjedanan prije LASIK zahvata.
Obično se primjenjuju atropinske kapi koje će privremeno proširiti zjenicu i zamutiti vid na boljem oku.
Obično se samo šest vladara šesnaeste dinastije naziva Hiksima.
Obično se stariji mužjaci, kojima opadne društveni hijerarhijski status, preseljavaju u novi čopor.
Obično se u mikrogeneraciji za domove u zemljama u razvoju koriste montažni sustavi kućnih ožičenja (kao kabelski svežanj ili montažne razdjelne jedinice).
Obično su glavni sudionici mladi ljudi od 18 godina i stariji, ali neke organizacije imaju i kampove za tinejdžere od 15 godina ili posebno za starije ljude.
Obično su izrađeni od metala ili plastike.
Obično su odozgora prema dolje slijedili: datum neke bitke, pjesnička strofa, idiotska poslovica i meni za ručak.
Obično su prikazani frontalno, ali u asirskim dijelima obično su prikazani sa strane.
Obično zamišljamo, npr.
Obilaskom oko jezera su i drugi restorani, riblji restorani.
Obilazeći područje i raspitujući se za vlasnike posjeda, pronašao je blizu izvora Čerinca jedan brežuljak koji nije ničiji.
Obilazili su kuće, nekad i uz pratnju dječaka koji su svirali te pjevali: "O Sveta tri kralja o blažen vaš dan, kad Sveti Kralj Mladi bil z neba poslan".
Obilaznicu je dosad obišlo više od 1200 planinara.
Obilježavanje je vrlo jednostavno.
Obilježja koja međusobno dijele pojedina invazivna sučelja su broj moždanih usadnika (eng. implant), lokacija usadnika (frontalni, parientalni.
Obilježje za Truppführera bile su dvije srebrne točke na kolarnoj oznaci čina.
Obilna sredstva dobivena od strica, nije trošio na svoje potrebe, nego ih je koristio za gradnju crkava, galerija i dobrotvornih institucija.
Obiluje izvorima pitke i izrazito kvalitetne vode, dugogodišnjim šumama, šumskim plodovima i lovnom divljači.
Obitava u savanama i ravnicama istočne i južne Afrike.
Obitelj bogatih trgovaca odjećom, obitelj Kaufmann, je posjedovala komad šume s nekoliko koliba kod malog slapa na rijeci Bear Run.
Obitelj Diggory živi u blizini sela Ottery St.
Obitelj Hayami pomaže Honeyi u njenoj borbi.
Obitelji su bile prisiljene napustit svoju zemlju i otići 32 km dalje od obale sa svime i živjeti na otvorenom dok ne sagrade nove kuće.
Obitelj je brzo shvatila njegov dar te ga je hrabrila sudjelovati šah na obiteljskim susretima.
Obitelj je imala fotografsku tradiciju.
Obitelj je stekla ogromne posjede u Papinskoj državi, Toscani i Napulju.
Obitelj je stekla posjede u mjestu 1803.
Obitelj je tvrdila da potječu od obitelji Le Puiset, vikonta od Chartresa, ali pokazalo se da je riječ bila o kasnijoj krivotvorini.
Obitelj joj se preselila u Ljubljanu, ali ostala je vezana uz Kopar, zbog čega su njeni sugrađani bili iznimno ponosni na nju.
Obitelj koja "duguje krv", odnosno čiji je član ubio člana druge obitelji, prelazi na poseban način života.
Obitelj Rauch je osim Lužnice imala u posjedu i dvorce Martijanec i Stubički Golubovec te palaču Vojković Oršić-Rauch u Zagrebu.
Obiteljska legenda to pripisuje ujaku čije je prezime bilo "L'Astaire".
Obiteljsko stablo Pavlovića do 1463. godine sačinjeno je na temelju podataka iz crkvenih knjiga (
Obiteljsko stablo ruske obitelji Saveliev-Rostislavić, prema verziji Nikolaj Elagina.
Obitelj Striegl podrijetlom je iz Bavarske, po Ignacu Strieglu (rođenom u Muglitzu, u Bavarskoj), koji kao dočasnik Austrougarske vojske dolazi u Bosnu (vjerojatno oko 1879.
Objasnila je da nije imala nikakvog razloga biti alarmirana kada je Filipović stigao u školu jer je on bio smješten u obližnjem samostanu Prebićevcu te je često bio viđen kako prolazi kroz sela.
Objasnio je kako ovaj aksiom daje važnost, ne činjenici da "naša generacija" očekuje novo napisane opere, nego da očekivanja "novih produkcija opera" postoje.
Objašnjava kako softver radi ili kako ga koristiti.
Objašnjava mu da bi mogao moljcu pomoći da izađe iz čahure, ali da moljac u tom slučaju ne bi preživio; moljac se sam mora izboriti za slobodu.
Objašnjenje ovog poremećaja pokušale su dati i teorije učenja, no nijedno objašnjenje nije dokazano.
Objavila je i prve novine u Hrvatskoj vojsci(HV) s nazivom "
Objavila je više od 100 članaka i studija.
Objavila je više udžbenika za srednje škole i nastavu na fakultetu.
Objavili su jedan singl pod imenom "
Objavio je 14 albuma i zadnjih godina više singlova, od kojih su albumi “Šarene oči”, “Ispod tvoga jastuka”, “Ti si moja sretna zvijezda” i “Pod krilima neba”, prodani u zlatnom i srebrnom tiražu, a album “Dao sam ti dušu” u platinastom tiražu.
Objavio je brojne naučne i stručne radove kao autor ili koautor, učestvovao na više domaćih i stranih naučnih konferencija iz oblasti ekonomije.
Objavio je djelo Pseudonimi, šifre i znakovi pisaca iz hrvatske književnosti (Zagreb, 1951.).
Objavio je nekoliko knjiga, a iz područja beletristike mu je objavljena samo jedna knjiga i to posmrtno.
Objavio je svoje rezultate u djelu sastavljenom od dvije knjige, a nazvanome peri megethoon kai 'apostèmátoon ("O veličinama i udaljenostima") koju navodi Pappusa u svojem komentaru na Almagest V.11; Teon iz Smirne (
Objavio je veći broj knjiga s područja književne teorije, ali i tri zbirke pjesama i jednu dramu (“Floria Tosca ili smrt engleske kraljice”).
Objavio je veliki broj stručno - sportskih publikacija i članaka.
Objavio je više književnih kritika i prikaza, reportaža, crtica i studija u periodici – »Glasu Koncila«, »Dobrom Pastiru«, »Kršnom zavičaju«, »Miru i dobru«, »Kani«, »Maruliću«, »Crkvi u svijetu«, »Kačiću« – te predgovora i pogovora u knjigama.
Objavio je više od 100 znanstvenih članaka u međunarodno indeksiranim časopisima.
Objavio je više od 200 radova u zemlji i inozemstvu.
Objavio je više stotina znanstvenih i stručnih radova.
Objavio je više udžbenika za srednje tehničke škole.
Objavio mnogobrojne radove u inozemnim časopisima, uglavnom iz područja kaznenog prava i postupka, građanskog postupka, pravne povijesti, poredbenog prava i pravne teorije.
Objavio pet knjiga pjesama.
Objavio šest knjiga, od kojih su četiri znanstvene monografije te uredio petnaestak knjiga drugih autora.
Objavljena je u formatu za digitalno preuzimanje 22. studenoga 2010. godine kao debitantski singl s ponovnog izdanja Guettinog četvrtog studijskog albuma One Love.
Objavljena su imena stradalih i imena izvršitelja zločina.
Objavljeni su prijevodi na francuski, španjolski i poljski.
Objavljen je 21. studenog 2011.
Objavljen je 30. svibnja 2007. godine u izdanju diskografske kuće Def Jam Recordings.
Objavljen je i treći videospot, za "Born to Run", koji je bio kombinacija raznih isječaka s turneje Born in the U.S.A. 1984. i 1985.
Objavljen je u dva izdanja na njemačkom, nedavno na nizozemskom, a na hrvatskom je doživio sedam izdanja od koji su dva elektronička.
Objavljen je u ograničenoj nakladi od samo 300 primjeraka.
Objavljeno je 1811. poslije Relkovićeve smrti u Kolendaru iliričkom za godinu 1811.
Objavljeno je kako je finale svjetskog prvenstva, iza malih ekrana u Hrvatskoj pratilo 1.844.348 ljudi.
Objavljeno joj je preko 60 knjiga poezije i proze i uprizorena su četiri njezina dramska djela.
Objavljeno u lipnju 1969.
Objavljen u izdanju Reprise Recordsa 9. ožujka 1999., album je bio pod snažnim utjecajem književnosti dvadesetog stoljeća, kao i bračnih problema pjevača Jeffa Tweedyja.
Objavljivanjem te knjige izložio se znatnom pritisku dijela pripadnika liječničke struke, koji su okarakterizirali njegovo pisanje o korupciji u zdravstvu kao "uznemiravanje javnosti".
Objavljivao je članke u novinama i časopisima i bavio se prevoditeljskim poslom.
Objavljuje u "Obitelji" i svoje izvrsne putopise: iz Irske, iz Svete zemlje, sa Sicilije, koji potom izlaze i kao knjige u izdanju HKD-a sv.
Objavu je oznakom "sviđa mi se" podržalo gotovo 135.000 korisnika te društvene mreže.
Objed prekida dolazak cara, koji želi oženiti Ibrahima s Gavrilovom kćeri Natalijom.
Obje knjige donose da je Isus Prorok i Božji poslanik, da je bio Bogu poslušan i da je pozivao ljude da mu se pridruže u podlaganju Bogu.
Obje kreluti, prednje pole, duže su od stražnjeg dijela ili skine i prekrivaju bokove i ispod struka.
Objekt je predmet radnje.
Objekt nudi sedam testnih sidrišta na dubinama od 25 m do 50 m na području dužine 2 km i dužine oko 4 km.
Objekt tradicijske arhitekture, drvena prizemnica s ukopanim drvenim podrumom, građena na tradicijski način stubičkog kraja sredinom 19. st., nalazi se u Gornjoj Stubici u Zagrebačkoj ulici br.
Objekt tradicijske arhitekture, građen na prijelazu između 19. i 20. stoljeća, na adresi Dubrava Zabočka.
Obje potječu iz obiteljske tradicije, no u jednoj su skupini ostali povremeni proizvođači, a drugu čine registrirani proizvođači drvenog ugljena kojima to predstavlja poslovnu djelatnost.
Obje se pjevaju na melodiju poznate kršćanske pjesme "Glori, glori, aleluja!"
Obje strane prikazuju borbu kao okršaj dobra i zla.
Objаvio je 18 аutorskih fotomonogrаfijа, što je nedostignuti rekord u nekаdаšnjem jugoslavenskom i dаnаšnjem srpskom kulturnom prostoru.
Oblasti su nosile imena po sjedištima, rijekama ili po povijesnim pokrajinama.
Oblici se sve više ukrućuju, pojednostavljuju, gube se u prostorne i plastične karakteristike, a pri kraju rano-kršćanstva prikaz ljudskog lika se sve više mijenja znakom križa ili početnim slovom imena.
Oblik i rokove protesta, kao i oblik ostalih radnji potrebnih za ostvarenje ili za održavanje mjeničnih prava, određuje zakon zemlje na čijem se području mora podići protest ili izvršiti radnja.
Oblik natjecanja se tijekom njegovog postojanja mijenjao nekoliko puta.
Oblik njihovih jezgara prilagođen je obliku same stanice, a može biti kuglast, izdužen ili ovalan.
Oblik osvajanja je invazijom.
Oblik "redovnika ratnika" u vojnoj se strategiji smatra savršenim oblikom ratnika.
Oblik reljefa koji uvelike podsjeća na kontinente, obale oceana, riječne kanjone, jezera i otoke navodi na pomisao da su velike vode nekad oblikovale taj teren.
Obnašao je dužnosti u odborima (komitetima) SKH na sveučilištu, gradu i naposljetku u središnjem odboru (Centralnom komitetu).
Obnašao je i dužnost potpredsjednika Vlade Vojvodine (tajnik za međuregionalnu suradnju i lokalnu samoupravu) kao i člana Gradskog vijeća u subotičkoj lokalnoj samoupravi.
Obnašao je i tehničke dužnosti poput blagajnika, ekonoma, prijevoznika itd.
Obnašao je niz značajnih dužnosti u Hrvatsko-Ugarskom Kraljevstvu.
Obnavlja katedralnu crkvu i podiže novu biskupsku rezidenciju.
Obnavlja se sakristija katedrale sv.
Obnova amalgamskog posrebrenja se nikako ne preporučuje, pošto je ista tehnika izrazito štetna po zdravlje i okoliš.
Obnova je počela 2010.
Obnoviteljska skupština održana je 14. prosinca 1991.
Obnovljena i posvećena Crkva Blažene Djevice Marije imala je tri oltara Blažene Djevice Marije, što znači da je temeljem predaje bilo poznato štovanje Djevice, a kasnije to potvrđuje Knjiga čudesa iz 18.st.
Obnovljen je glavni oltar sv.
Obnovljen je u 16. st. za vladavine kralja Ferdinanda I. Aragonskog kada su postavljene skulpture u središnjim nišama gradskog dijela akvedukta.
Oboje smo prokleti, pa ćemo dalje zajedno!"
Oboje su je podržali u toj namjeri, a otac joj je pomogao da se upiše na Kraljevsku akademiju dramskih umjetnosti u Londonu.
Oboje zaljubljenih planiralo je tada, napustiti Francusku i preseliti u Njemačku da bi se tamo vjenčali.
Obojica se probude u maloj prostoriji, Luis kaže Leonu da je on bivši policajac, kao što je i Leon bio u Raccoon Cityju.
Obojica su se smatrali autsajderima te su ih mnogi okarakterizirali kao „najmanje vjerojatni da postignu uspjeh“.
Obojica su svirali djeliće vlastite glazbe tijekom svadbenog domjenka i svidjela im se "plima i oseka" parova na plesnom podiju.
Oboljeli od SKU žale se kako moraju voditi tešku borbu za zdravstvenu pomoć i zakonsko priznavanje, a sve zbog birokratskog nijekanja ove bolesti zato što joj je etiologija nepoznata.
Oborio je pet vlastitih rekorda u deset disciplina.
Obožavatelji će moći uživati u tri sasvim nova specijala koji izlaze 2017. i prate naše omiljene šarene djevojke."
Obožavateljima je bilo potrebno više od četiri mjeseca da otkriju taj učinak.
Obožavateljima stripova isprva se nije svidio Bat-kostim.
Obožavatelji sastava ne mogu odgonetnuti je li ovo prvi ili drugi spot trilogije.
Obraćanje čitatelju proteže se do 62. stiha nakon kojega slijedi "priča" Jarule, odnosno stvaranje svijeta u sedam dana.
Obrada naftnog pijeska, proces pretvorbe plina u tekućinu i uplinjavanje ugljena zahtjevaju velike količine vodika, pa se očekuje da će zahtjev za vodikom naglo porasti u sljedećih nekoliko godina.
Obrada zaštite materijala je način obrade kod kojeg se na obradak nanosi materijal u svrhu povećanja kvalitete proizvoda (antikorozivna zaštita, metalizacija, eloksiranje, bruniranje, kromiranje, bojenje, plastifikacija).
Obrada željeza iziskuje posve drukčije postupke nego obrada bakra ili bronce.
Obrada zemlje glavno je zanimanje Ixcateca, kukuruz i grah glavne su kulture.
Obradbe dalmatinskih pjesama za zbor i klape, Mannheim, 1996.
Obrana je bila čvrsta i neprobojna a napad raznovrstan i ubojit.
Obrani Teočaka pridonio je i Zavičajni klub Teočaka iz Zagreba koji je prikupljao hranu i odjeću koju je Avdičević poslije prevozio u Teočak.
Obranom je zapovijedao Ivan Čalušić koji je sa svojom vojskom držao sam Odžak te sela Srnavu, Jošavicu, Potočane, Vrhovac i Svilaj.
Obranu svoga posjeda od početka turskih nadiranja organizirali su zagrebački biskupi, ali zbog nedostatka ljudstva i sredstava, organizacija obrane prelazi u nadležnost krajiške vojne vlasti koja se postepeno stvarala.
Obratite pažnju da Esfand ima 29 dana u običnoj i 30 u prijestupnoj godini.
Obratite pozornost na crvene točkice.
Obratno je stvar u anticikloni, gdje nastaje spuštanje zraka i njegovo zagrijavanje.
Obratno, ta teorija također ukazuje na mogućnost uključivanja robova u elitu.
Obrazlažući svoje viđenje pravog zapovjednika rekao je svome ocu: "Za mene nije zapovjednik onaj koji kaže naprijed, već onaj koji kaže za mnom".
Obrazovanje je nastavio na Fatihu.
Obrazovano plemstvo (shanshih), koje je dijelilo vrijednosti uprave premda se nije nalazilo na važnom položaju, nadziralo je stanovništvo.
Obrazovao se na londonskom kraljevskom koledžu i škotskom sveučilištu St Andrews iz Cill Rìmhinna (eng. St Andrews).
Obrazovao se u Antiohiji gdje je vjerojatno poslije bio pravnikom.
Obrazovao se u internatu daleko od doma s djecom sličnog podrijetla.
Obredni kalendar ili Tzolkin, što znači «raspodjela dana», sastoji se od dva razdoblja jedno od trinaest dana, a drugo od dvadeset (Kin), a sveukupno je imao 260 dana.
O'Brien preselio u The Tonight Show, Weinberg je reprizirao svoju ulogu frontmena, a kućni sastav emisije - prethodno zvan Max Weinberg 7 - preimenovan je u Max Weinberg and the Tonight Show Band.
Obrnuto, zrake koje su uperene prema stražnjem žarištu konkavne leće izlaze nakon loma paralelne s optičkom osi.
Obrt i industrija u Dalmaciji rasli su izuzetno sporo.
Obrušio se na Bahame u Elbow Cayu, istočno od otoka Abaco, i opet na Grand Bahamu nekoliko sati kasnije, gdje je ostao gotovo miran sljedeći dan ili tako nekako.
Obučno mjesto divizije bilo je uz vatrenu liniju.
Obuhvaća biljke, grmove i drveće.
Obuhvaća grad Ženevu i njezino bliže zaleđe.
Obuhvaća istočni dio planine Mečeka, uključujući njen najviši dio Zenku.
Obuhvaća zapadnu polovicu povijesnog dijela Sarajeva, uključujući Ciglane - Goricu, Koševsko brdo 1 i 2, Džidžikovac - Koševo I, Marijin Dvor - Crni vrh, i Skenderiju - Podtekiju.
Obustava proizvodnje bila je petogodišnja, nakon čega je opet radila.
Obvezno školovanje traje 10 godina.
Obzirom da je posljednji put vojni mimohod u Hrvatskoj organiziran 1997.
Obzirom da je tijekom godina bilo nedozvoljenih pokušaja da se lađa učini bržom, Udruga je lađara odlučila, uz pomoć sponzora, izgraditi standardizirane lađe koje zadovoljavaju pravilnik maratona.
Obzirom na gubitke povoljno je da centralni kut u krivini bude veći od 600, a polumjer krivine od 5 promjera.
Obzirom na otvorenost izvornog programskog koda, aplikacije putem middlewarea imaju mogućnost komuniciranja i pokretanja drugih aplikacija primjerice za ostvarivanje poziva, slanje SMS poruka, pokretanja kamere i slično.
Obzirom na različite lokalizacije oštećenih krvnih žila dolazi i do pojave velikog broja različitih simptoma ovisno o zahvaćenom organu.
Obzirom na trenutnu situaciju Jedinica je raspoređena u sela Prekopa i Jukinac te u sjedište PP Glina.
Očajan, Bootstrap je pristao.
Öcalanov pilot, Necati Kaya je također bio član MİT-a.
Očaran ljepotom zimskog krajolika i seljačkom glazbom koja je dopirala iz obližnjeg sela, počeo je slagati stihove.
Oceanija je u završnom turniru imala svoga predstavnika samo tri puta, a Australija se 2006. probila do osmine finala.
Oceanijska prvenstva u nogometu (engleski: Oceanian Nations Cup) za žene se održavaju od 1983.
Očekivalo se da stvorovi na susjednim položajima jako nalikuju jedni na druge, a ta se ideja iskazivala izrekom natura non facit saltum ("priroda ne čini skokove").
Očekuje se da bi uskoro mogli uslijediti slični sudski procesi (40 novinara NDH strijeljano je nakon svibnja 1945., 47-sedmorici je doživotno zabranjen svaki javni rad, 13 je ubijeno u završnim operacijama).
Očekuje se da će kroz Android Auto biti dostupan pristup raznim funkcijama automobila - kao što su GPS, tipke na upravljaču, sustavu zvučnika, mikrofonima, kompasu, brzinomjeru, itd.
Očekuje se da će se nakon osamostaljenja Crne Gore postići dogovor o trajnoj granici koji će ukinuti privremeni režim uz južnu granicu dviju država.
Očev alkoholizam i loše zdravlje okrenili su ga od nauma da sina uči obiteljske trgovačke zanate, ali se njegova majka pobrinula da Arnold ima osiguran smještaj kod njihova dva rođaka.
Očigledno je pogriješio u shvaćanju Hiparhove strategije da uspostavi granice dosljedne s promatranjima više nego ijednu vrijednost za udaljenost.
Oči i uši su loši svjedoci ljudima koji imaju barbarske duše.
Očito je da je u njima zimi, kad ima više zračnih struja, manje vlage.
Očito je da su RENAMOVE obrglili, ojačali i osigurali mozambički politički izgnanici koji su se otpočetka suprotstavljali FRELIMU iz principa, i brojni drugi unovačeni silom.
Očito je njegova nećakinja nazvana po njemu.
Očito postoji bilo koji broj vjerovanje-sa-težnjom sistemima koje jednako prikladni za neko dano ponašanje.
Očito su ovi prijenosi to povoljniji što je koeficijent trenja među njihovim tarnim površinama veći.
Ocon je preskočio Strolla i stigao do drugog mjesta.
O'Connor je napustila majku i otišla živjeti s ocem i njegovom novom suprugom.
Ocu Antonu Herrmannu Resselu njemački je bio materinski jezik, dok mu je mati Marie Anna Konvičková bila prava Čehinja.
Očuvane su i bilješke koje je Scipione vodio tijekom razgovora i objavljeni članak.
Ocvijeće je najčešće sastavljeno od 4 latice, kod nekih vrsta 2 ili ih nema.
Od 11. stoljeća Pelješcem i Zahumljem vladaju dukljanski, raški, bizantski i ugarsko-hrvatski vladari.
Od 1284. godine držao ga je srpski kralj Dragutin i zatim njegovi sinovi: Vladislav i Uroš.
Od 1349. god. nastao je običaj da se svake sedme godine relikvije izvade iz oltara i izlože tijekom Velikog Aachenskog hodočašća.
Od 1356. odluke Saveza donošene su na Hanzinim danima jednostavnom većinom, i protokolirane.
Od 13. epizode emitiranje je u nadležnosti Sky One-a.
Od 1405. dalje je u Milštatu poznato Domicijanovo bratstvo.
Od 1406. do 1413. drvene građevine zamijenjene su posve kamenima, 1410.
Od 15. do 17. stoljeća odvedeno je 200.000 do 300.000 dječaka u ime danka u krvi.
Od 15. do 18. stoljeća ovim područjem prožimaju se osmanski i perzijski utjecaji.
Od 1634. je bio i orguljaš i učitelj pjevanja u Hvaru.
Od 1656. se koristi u hortikulturi.
Od 1669. njime upravlja Gambijsko društvo, a od 1684.
Od 1679. je i na dužnosti canonicusa poenitentiariusa.
Od 17. stoljeća dolazi do kontinuiranog ispunjavanja slobodnog gradskog prostora, ali i do gradnje prvih javnih zgrada izvan utvrde.
Od 1808. datira današnja pravoslavna crkva.
Od 1840-ih razvija se masovni pokret za neovisnost.
Od 1849. do 1853. bio je u Novoj Gradišci.
Od 1857. do 1900. iskazivano je naselje pod imenom Mokrice, a od 1910. do 1948. pod imenom Gorske Mokrice.
Od 1857. primjenjuje se regenerativno zagrijavanje zraka.
Od 1867. je imalo poštu.
Od 1880. do 1900. iskazivano kao dio naselja.
Od 1880. do 1910. i od 1953. do 1971. iskazano je kao naselje-područje.
Od 1888. je radio u Opservatoriju u Nici kao pomoćnik Henrija Josepha Perrotina.
Od 1892. koristi se bordoška juha, smjesa modre galice (bakrov (II) sulfat pentahidrat) i kalcijeva karbonata (to je rezultiralo opterećenošću tala bakrom - grožđe s Cu), a od 1897. formaldehid.
Od 18. travnja do 8. lipnja 1993. vodila se bitka između tzv.
Od 1905. bio je članom HKAD Hrvatska.
Od 1907. pa sve do 1918. bio je koprivnički zastupnik.
Od 1910. ne bavi se više orguljarstvom, nego prodajom glasovira i harmonija.
Od 1915. on razvija i testira Dieselov motor s direktnim ubrizgavanjem, i zato se smatra izumiteljem jakih motora s direktnim ubrizgavanjem (pogotovo na engleskom govornom području).
Od 1918. opet je u Svetom Ivanu Zelini kao odvjetnik a od 1920. odvjetnik u Zagrebu.
Od 1918. vodio je Jugoslavensku kancelariju u Washingtonu.
Od 1924. muzej nosi sadašnje ime.
Od 1930. do 1941. radio je kao profesionalni vojnik i geodetski časnik u Vojnogeografskom institutu u Beogradu.
Od 1930-ih do 1940-ih radio je sa Robertom Piguetom, a nakon toga je pozvan u vojnu službu.
Od 1931. radi na teoriji grupa u kvantnoj mehanici, a kasnije je nastavio na proučavanju atomske jezgre.
Od 1935. sudjeluje u izgradnji naselja Prve hrvatske štedionice na Trešnjevci, gdje je imao više realizacija, većinom stambene kuće radnika.
Od 1940. do 1942. bio je profesor u gimnaziju u Zagrebu, a potom do 1943. isto u Bolu na Braču.
Od 1940-ih godina, Van de Kamp i njegovo osoblje iznosili su slične tvrdnje o planetarnim sustavima oko obližnjih zvijezda Lalande 21185, 61 Cygni i mnogih drugih, na temelju istih neispravnih fotografskih ploča.
Od 1945. do 1963. biran je na svim izborima za poslanika Sabora NRH i Savezne skupštine.
Od 1945. radi na obnovi gradova i naselja u Ministarstvu građevina.
Od 1947. bio je u braku sa Nadom Plenković rođenom Jug (1918-2020), a dvije godine poslije rodio im se sin Dinko (1949-2021).
Od 1947. do 1985. bio je generalni arhivist i analist franjevačkoga reda u Rimu.
Od 1947. godine živio je u Kairu, a potom sve do svoje smrti 1985. godine u Johannesburgu.
Od 1949. je opet u Zagrebu gdje je boravio dvije godine i bio je primarijusom Odjela za bolesti uha, nosa i grla zagrebačke Opće bolnice »Dr.
Od 1951. do 1972. godine igran je meč od 24 partije.
Od 1952. godine do odlaska u mirovinu 1972. bio je voditelj odjela na Državnom Institutu za zaštitu na radu.
Od 1953. broj stanovnika konstantno opada tako da 1971. ima 1.161, 1981.
Od 1955. do 1966. predaje na Pedagoškoj akademiji u Zagrebu, a kasnije je redoviti profesor na Fakultetu za fizičku kulturu.
Od 1955. god. preuzima očevu tvrtku i gradi mnogo građevina po Nemačkoj, uključujući crkve, muzeje, urede, kuće i apartmane.
Od 1956. bio je nastavnik u Školi primijenjene umjetnosti u Zagrebu, a 1961–87. profesor kiparstva na Akademiji.
Od 1956. do 1960. godine studirao je pri Arhitektonskom fakultetu u Zagrebu.
Od 1956. do 1967. godine prošao je sva nastavna zvanja, a 1990. godine je otišao u mirovinu.
Od 1957. do 1961. bila je članica Gradske opere u Berlinu, a od 1961. do 1966.
Od 1962. radi u Zagrebu na Visokoj defektološkoj školi kojoj je suosnivačica te poslije dekanica.
Od 1965. do 1973. industrijski rast tako je iznosio 14,6 %.
Od 1965. se uveo postupak plazma rezanja zrakom.
Od 1966. do 1969. god. bio je asistent na Sveučilištu u Portu, a od 1976.
Od 1969. godine radi kao znanstvenik i predavač na Agronomskom fakultetu Sveučilišta u Zagrebu, predaje kolegije : Kakvoća i prerada mesa, Fermentirani mesni proizvodi, Objekti i oprema u tehnologiji mesa te predmet Gljivarstvo kojeg je utemeljio 1994.
Od 1969. godine vodio je Centar za društvene djelatnosti omladine u sklopu kojega je objavljen niz knjiga mladih hrvatskih pisaca.
Od 1970-ih za opis procesa koriste se različiti nazivi, uključujući termine računalna umjetnost i multimedijska umjetnost.
Od 1971. god. u središtu grada stoji toranj od 14 katova i 63 m visine u spomen štrajka, tzv.
Od 1972. do 1977. godine Le Goff se nalazio na čelu je Škole za visoke studije društvenih znanosti (École des hautes études en sciences sociales) u Parizu.
Od 1974. godine radi u NIGRO "Zadružna štampa" kao direktor OOUR-a "Poljoprivredni vjesnik".
Od 1976. godine do sredine 1980.
Od 1976. godine nosio je ime NK Omladinac, a današnje ime dobio je 1998.
Od 1977. do 1980. radio je kao znanstvenik na odjelu arheologije u lavovskome Povijesnom muzeju, a od 1980. do 1986. na odjelu arheologije Prikarpatja i Volinske Instituta za društvene znanosti Ukrajinske akademije znanosti.
Od 1977. godine Žarana Papić objavljuje članke na temu ženskog pitanja.
Od 1978. godine režira emisije na toj postaji.
Od 1978. godine (s kraćim prekidom 1995.
Od 1980. do 1982. godine bio je glavni urednik latiničkog izdanja Borbe.
Od 1980-ih je amaterski kazališni redatelj.
Od 1981. godine knjižnica je preselјena u Spomen dom "Mitar Trifunović Učo" nakon toga je u kuću smješten Sud za prekršaje.
Od 1983. do 1990. bio je rukovoditelj za razvoj u "TMD Gradačac Famos".
Od 1983 počinje se razvijati i digitalizacija klasične radiologije, čime se uz druge prednosti omogućava bolja kontrastnost snimaka i manja doza zračenja.
Od 1984. redoviti je profesor.
Od 1986. crkva služi kao župna.
Od 1988 – 1991 zaposlen je u HNK Ivan Zajc, kao violist u orkestru opere.
Od 1988. do 1990. pod imenom "Jadran-Koteks" se natječe u nanovo formiranom hrvatskom prvenstvu, koje je istovremeno bilo i Prvenstvo Jugoslavije.
Od 1988. do 1998. godine autor je (pisac i govornik) humorističko-satiričkog čakavskog lika barba Mate (Radio-Pula, Radio Istra, Glas Istre).
Od 1989. ponovno su nastavljena istraživanja Sunčevog sustava.
Od 1990. do 1993. godine Saša Vučinić bio je direktor i glavni urednik beogradskog radija B-92.
Od 1990. godine pa sve do mirovine 2001. ravnatalj je Glavne škole u Velikom Borištofu.
Od 1991. godine je samostalno naselje.
Od 1991. godine je tehnički, a od 1994. odgovorni urednik časopisa "Mehanizacija šumarstva", član je Uređivačkog odbora "
Od 1992. do 1999. bio je predstojnik Katedre za povijest hrvatskoga jezika i hrvatsku dijalektologiju.
Od 1993. bio je prvim glavnim i odgovornim urednikom teološkog časopisa Diacovensia – Teološki prilozi.
Od 1993. do 2002. dizajnirao je kolekciju za kuću Balmain, postavši prvi dominikanski dizajner te francuske mode kuće.
Od 1993. godine bilježi veliki uspon te petnaest godina biva u samom vrhu istarskog nogometa.
Od 1993. godine Šavarš Karapetjan sa svojom obitelju živi i radi u Moskvi.
Od 1993. tuzlanska općinska skupština promijenila je imena osnovnim školama i ova škola otad nosi ime OŠ Breške.
Od 1994. predsjednikom je te udruge za SAD i Kanadu.
Od 1994. pripadnik je Stalnog sinoda.
Od 1995. godine UNITED koordinira godišnju paneuropsku kampanju u prigodi 9. studenoga nazvanu Međunarodni dan borbe protiv fašizma i antisemitizma.
; od 1997. kao redoviti profesor.
Od 1997. u predsjedništvu HDZ BiH Soli do 2011. godine.
Od 1999. godine u doigravanje NRL-a ulazi osam najboljih momčadi iz ligaškod dijela, a igra se po tzv.
Od 1999. ovu dužnost obnaša Hélène Carrère d’Encausse.
Od 1999. profesor je na Katoličkom bogoslovnom fakultetu u Zagrebu, pri katedri Moralne teologije.
Od 19. prosinca 1990. do 19. prosinca 1991. godine bio je predsjednik "vlade" tzv.
Od 1. siječnja 2002. pravno im je i službeno ime Zaklada »Berlinski filharmoničari« (Stiftung Berliner Philharmoniker).
Od 1. siječnja 2012., sve tri države članice ratificirale su osnovni paket 17 sporazuma o pokretanju Jedinstvenog gospodarskog prostora.
Od 2000. godine bio je u mirovini.
Od 2000. godine počinje proizvoditi poboljšanu seriju službenih jakna "Official USAF 21st Century A-2" koristeći suvremene specifikacije koje je ranije s američkom vladom uspostavila tvrtka "Cooper Sportswear".
Od 2000. godine voditelj je i koordinator Dušobrižništva vojske i policije Vrhbosanske nadbiskupije.
Od 2000. i kasnije sukobi između kršćana i muslimana odnijeli su tisuće života.
Od 2001. do 2005. godine gradonačelnik Knina bio je Vinko Marić.
Od 2001 do 31.12.2002. je bio zapovjednik Zbornog područja Osijek.
Od 2001. godine postoji kulturno-umjetničko društvo "Ljubomir Ratić - Bubo", čija je osnovna djelatnost folklor.
Od 2001., srednja godišnja proizvodnja iznosila je približno 60 GWh.
Od 2002. klub je spojen s kuglačkim klubom Sunce.
Od 2003. godine pa do 2009., Alba je osvojila sedam uzastopnih naslova prvaka Mađarske.
Od 2003. godine udruga World Cube Association na svjetskoj razini organizira natjecanja i vodi rezultate u slaganju Rubikove kocke.
Od 2003. novi pročišćavači su poboljšali kvalitetu vode u gradu.
Od 2003. voda iz vodovoda u Zrenjaninu nije ispravna za piće zbog povećane količine arsena.
Od 2004. je u mirovini.
Od 2004. postaje sve aktivniji.
Od 2005. do 2007. nastavio je raditi na samostalnom albumu; zbog teškoće snimanja počeo je surađivati s bivšim članovima A Perfect Circlea – s Lohnerom kao producentom, Freeseom kao bubnjarom i Lenchantin kao suautoricom jedne pjesme.
Od 2005. godine pomoću nuklearne energije proizvodi se 6,3% svjetske energije te 15% svjetske struje, a SAD, Francuska i Japan zajedno daju 56,5% nuklearne generirane električne energije.
Od 2006. postoje mnoge web stranice obožavatelja posvećene The Neverhoodu.
Od 2007. godine član je hrvatskog dijela Hrvatsko-slovenske povijesne komisije.
Od 2007. godine nagrada se dodjeljuje svake godine, a dobitnika odabire katedra na kojoj je Stodola predavao za vrijeme svoje karijere.
Od 2008. godine je izložen stalni postav likovnih radova akademskog slikara Franje Matešina.
Od 2008. je predstojnik Filozofsko-teološkog instituta Družbe Isusove i ravnatelj Teološkog studija.
Od 2008. kolekcije su podijeljene na 8 kustoskih odjeljenja: egipatske starine, bliskoistočne starine, starogrčke, etrurske i rimske starine, islamska umjetnost, skulpture, dekorativne umjetnosti, slikarstvo, grafike i crteži.
Od 2009. godine Društvo je suorganizator Giostre.
Od 2009.godine glumi u seriji Dobra žena gdje mu je partnerica Juliana Marguiles.
Od 2010. do 2017. dopredsjednik Hrvatske glazbene unije.
Od 2011. godine članica je Udruženja za kulturu i umjetnost Crvena.
Od 2012. godine imaju svoju web stranicu.
Od 2013. godine se natječe pod imenom HNK Grabovac.
Od 2013., modeli HK416A5 u istom 5.56 kalibru su također dostupni s raznim duljinama cijevi od 27,9 do 50,5 cm.
Od 2014. redoviti je član Hrvatske akademije znanosti i umjetnosti.
Od 2014. sastoji se od 10 festivala, a to su festivali "
Od 2014. traje tjedan dana.
Od 2016. godine je na Zvončacu u terminu usred turističke sezone.
Od 2017. godine nosi današnji naziv.
Od 2019. i otvorenja Međunarodne zračne luke Istanbul na Arnavutköyu zračna luka se koristi samo u vojne svrhe, za prijevoz tereta, za diplomatske letove i unajmljene poslovne letove.
Od 2020. godine obnaša funkciju premijera Slovačke republike.
Od 20. st. brodski promet po rijeci polako gubi na značenju u borbi sa konkurencijom, automobilskim, željezničkim i zrakoplovnim prijevozom.
",(od 28.08.1988.) okušao uz ilustraciju i karikaturu i kao strip crtač, te mu iste godine njegov prvi profesionalni strip "Sanjarenje" izlazi prvo u novosadskom "Mini Strip Zabavniku", a kasnije i 31.12.1988. u novogodišnjem broju zadarske novine "
Od 300.-tih prije Krista, u helenističkom periodu javljaju se novi arhitektonski tipovi.
Od 30 najbližih zvijezda, dvadeset su crveni patuljci.
; od 3.874.321 stanovnika koji su živjeli Hrvatskoj 2011.
Od 41 naslova, 22 iz područja i 18 knjiga s područja znanosti i publicistike.
Od 60-tih godina prošlog stoljeća pa do svog umirovljenja 1992. bio je voditelj splitske konzervatorsko restauratorske radionice, uz napomenu da su u spomenutoj radionici do 1978.
Od 700. do 750. Magna Hungaria se polako napušta.
Od 750. godine Katar dolazi pod vlast arapske dinastije Abbasida.
Od 780. do 782., zemljom je vladao mir.
Od '80-ih, to se najčešće odnosilo na "
Od 9. travnja 1951. preimenovana je u "Walter Ulbricht Stadium".
Odabiranje uloge za lik Ade bio je težak proces.
Odabir lokacije određuje činjenica da sibirskim perunikama treba pola dana ili više izravne sunčeve svjetlosti i umjereno vlažna tla.
Odabrao je ime Urban kako bi mu ovo ime, koje na latinskom jeziku ima više značenja (ljubazan, napredan, profinjen…), bilo neprekidni podsjetnik da pokaže dobrotu prema svim svojim podanicima.
Od američkih baza sa Aljaske i kanadskih iz sjeverne Kanade vode ceste prema obali Tihog oceana.
Od anorganskih koristili su creno olovo.
Odašiljač i prijamnik mogu se nalaziti i na istome mjestu, odvojeni takozvanim duplekserom, koji im omogućuje da se ista antena koristi za odašiljanje i prijam elektromagnetskih valova (takav se radar naziva monostatičkim).
Odašiljačke antene toga tipa vrlo dobro usmjeravaju odaslani mikrovalni snop.
Odatel je prešao 1886.
Odatle će se, niti godinu kasnije, u proljeće početi događati neobične promjene na njemu.
Odatle potječe i današnje ime grada.
Odatle se voda koristila za navodnjavanje polja.
Odavde rijeka nastavlja svoj put prema istoku i tvori 400 kilometara dugačku granicu s Bugarskom.
Odaziva se na poziv Gradskog poglavarstva Osijeka da za netom restaurirano kazalište riješi i naslika svečani zastor kazališta.
Odbačeni su rezultati instituta za psihijatriju Serbski na čijem je čelu niz godina Tamara Pečernjikova koja donosi dijagnoze po diktatu s viših instanci.
Odbacuje socijalno-psihološke i kulturno-povijesne kriterije pri vrednovanju književnih ostvarenja (tzv. antipozitivistička pobuna).
Od baroknih građevina može se istaknuti kapucinski samostan (1706. – 1710.) s crkvom sv.
Odbijanje tog prijedloga isprovocira reakciju njujorške frakcije, a Tony na kraju odlučuje sam ubiti Blundetta umjesto da ga preda na mučenje.
Odbijeni prijedlog zakona ne može biti ponovno uvršten u dnevni red sjednice prije isteka roka od tri mjeseca od dana kada ga je Sabor odbio.
Od Bilješke je složio u suvislu cjelinu i tako napisao scenarij.
Od biljne hrane zadovoljiti će se odgovarajućim akvarijskim biljkama (npr. valisnerija), listovima zeljastog povrća i po nekim voćem.
Odbio je da članovi obitelji budu nazočni njegovom ustoličenju i zabranio rodbini ulazak u službene odaje.
Odbivši drugi dugotrajni ugovor sa studijom, Fonda se vratio na Broadway, noseći vlastitu časničku uniformu za glavnu ulogu u predstavi Gospodin Roberts, komediji o Mornarici.
Od bogatih obitelji u Rimu je tražio pomoć za siromašne.
Odbor Povjerenstva čine po tri člana iz svake države članice - ukupno devet članova, od kojih je jedan predsjedatelj Odbora Povjerenstva.
Odbor se sastaje jednom godišnje, najčešće u rujnu, kako bi odobrio akcije i proračune koji su proslijeđeni od Upravnog odbora.
Od Bukurešta do Constanțe se gradi prva rumunjska autocesta.
Od dana lansiranja 12. siječnja 2005., Deep Impact je putovala 429 milijuna kilometara u 174 dana da bi došla do kometa Tempel 1. Prosječna brzina je bila 28,6 km/s (103.000 km/h ili 64.000 mph).
Od davnina je poznata, a mnogo stoljeća kasnije i znanstveno dokazana, činjenica da su tijelo i psiha povezani i "da se ne može liječiti tijelo ako se ne liječi duša" (Sokrat, 470-399 pne).
Od dijelova ove župe tijekom su vremena nastale župe Bugojno, Rostovo, Gračanica i Bistrica.
Oddisha je veoma čest u mnogim igrama.
Od divljih životinja najčešći su pustinjski glodavci.
Od dnevnih novina Chicago Sun-Timesa izabran je za igrača desetljeća.
Odeon (malo zatvoreno kazalište) se nalazi uz veliko kazalište i starije je (2. stoljeće pr.
Od Glavnog je stožera, Alexander tražio daljnje upute i pomoć pri «konačnom raščišćavanju prenatrpanog ljudstva u južnoj Austriji.
Od godine 1526-1848., Matica hrvatska, Zagreb 1879.
Od godine 1738. do 1778. godine župska crkva sv.
Od godine 1998. do 2002. bila je kao stručnjakinja za demografiju predstavnicom Hrvatske pri UN Komisiji za stanovništvo i razvoj, a na 33. zasjedanju te komisije (27.-31.
Odgovarajućim konstrukcijskim rješenjima, te će se emisije umanjiti na prihvatljivu razinu za okoliš i ljude.
Odgovor Franje Josipa bio je: "Provjeravam samo je li ispod zlato, s obzirom na to koliko je gradnja crkve koštala".
Odgovorio je: "Šetam po bivšem Dubrovniku".
Odgovornost u igri čini ga vrlo zahvalnim igračem u obrambenim akcijama, a fina desna noga, brzina, dribling i čitanje igre, čini ga i opasnim igračem za protivničke obrane.
Od grada Bakel a (sredini toka) do mjesta Dagana blizu ušća, u dužini od 620 km, rijeka teče kroz aluvijalnu dolinu široku 19 km.
Od Grčke je tražio oružje, i zahtijevao da njihove trupe zauzmu oblasti koje drže njegovi neprijatelji.
Od Hrvata koji su bili vojnici SDK-a treba spomenuti imena kao što su Matija Parac, Roko Kaleb i Mladen Bilić.
Odie se smatra glupim, iako u nekoliko stripova pokazuje da je pametniji nego što izgleda.
Odigrano je 25. studenoga 2006.
Odigrano je 27 utakmica i postignuto 1393 pogotka.
Odigrao je 62 utakmice postigavši 11 pogodaka.
Odigrao jednu sezonu.
Odigrao je s HNK Dubrovnik prvu utakmicu 1. HNL na Lapadu, nakon što je klub zbog stalne ratne opasnosti domaće utakmice igrao po Metkoviću, Korčuli, Zagrebu, Istri itd.
Odigrao je sva četiri susreta.
Odigrao je tri utakmice i postigao je jedan pogodak.
Odigrao je važnu ulogu kao čelnik Arbeiterräte (radničkih savjeta) i kao član Nacionalnog vijeća Austrije.
Od Indijanaca nazivan je Hlkenul a njegovi stanovnici gotovo u potpunosti su bili Stawas-haidagai.
Od industrije Harar ima pivovaru, koja sponzorira lokalni nogometni klub Harar.
Od inventara sačuvan je glavni ranobarokni oltar sv.
Od iste je godine članicom te kazališne kuće.
Od istog je autora nabavljena i slika Sv.
Odjeća ratnika sastojala se od hlača i košulje (te tuta) pletenih od vlakana kokosovog oraha i prsluka ili kaputića (te otana) od istog materijala bez rukava i sa straga visokim uzglavljem kako bi se zaštitili vrat i glava.
Odjeci hrvatskog narodnog preporoda u Međimurju bili su skromni, međutim nakon ponovnog pripojenja Mađarskoj, sve je jači pritisak Mađara da provedu mađarizaciju,i tada počinje jak otpor svih žitelja Međimurja.
Odjedanput u salun ulazi Herod i njegov zarobljenik propovjednik Cort (Russell Crow), koji je prije radio za Herodovu bandu pa se preobratio i postao svećenik te je obećao sam sebi da neće više nikoga ubijati.
Odjednom, Mortola, Basta, Orfej i "čovjek velik kao ormar" provale u Elinorinu kuću i uhvate Mortimera, Resu, Elinor i Dariusa, dok Meggie i Farid nemaju pojma što se događa u drugom svijetu.
Odjednom, suočivši se sa slijepom ulicom, uspijevaju pobjeći pomoću E.T.-jeve telekinetičke sposobnosti, dignuvši se u zrak prema šumi.
Od jezera Dougherty na jugu do jezera Stull Lake na sjeveru, duž rijeke Sturgeon.
Od jugoistočne točke Drinovačkog Brda granica se dalje spušta u smjeru Selina i Akmadžića pa se penje do Karauzovice (smjer Mijaca u Dalmaciji).
Od kada su završeni, i stroj i pisač rade bezprijekorno.
Od kemijskih otopina koriste se 5% otopinu solne kiseline, u kombinaciji s otopinom amonijeva acetata(10%).4 % otopina EDTA također se koristi(ph 5,5).
", od kojih se potonji pokazao i dobrim izborom za potporu kopnenim snagama.
Od kolegija se navodi samo jedan, onaj vatrogasaca (fabrum et centonarionum).
Od koljena do koljena pored sve to većeg nerazumjevanja prevlađivala je sve to veća nehatnost prema tome našem amanetu i potonji naraštaji pogotovu ne umjedoše više cijeniti vrijednost tijeh listina, koje im dabogme ne prinašahu stvarne koristi.
Od kralja Žigmunda dobio je titulu viteza Zmaja Prvog reda, najprestižniju ugarsku titulu.
Od kritičara se očekuje obrazovanost i dobro poznavanje žanra o kojem piše.
Odlasci u partizane su se nastavili i dalje.
Odlaskom Oklahomu (1832) osnovali su naselja Abihkutci, Tulsa Canadian i Tulsa Little River.
Odlaskom Zrinskih s povijesne scene 1691. godine kompleks Starog grada, poslije nekoliko kratkotrajnih promjena vlasnika, dolazi 1719. u ruke grofova Althan.
Odlazak u vojsku 1943.
Odlaze s programerom koji radi za Janusa, Borisom Grišenkom (Alan Cumming) u helikopteru koji nije oštećen.
Odličnu dubinsku oštrinu vida omogućuje im to što vide s oba oka.
Odlika svih njih je uspjeh i zarada diljem svijeta.
; odlikovana je s 19 godina 2016. godine.
Odlikuju ga dobri refleksi i izlasci jedan na jedan te istrčavanja na nabacivanja.
Od lipnja 1943. postaje časnik za vezu sa stranim vojnim misijama.
Odlomci iz romana i priče iz njegovih knjiga su prevođene i na druge jezike.
Odlučeno je, međutim, da prekida diplomatskih odnosa neće biti.
Odlučila ga je napustiti i vratiti se na rodni otok k svome bratu.
Odlučila se vratiti u Austriju, zbog iscrpljenosti i teškoća u poslu.
Odlučili smo doista eksperimentirati i otići u studio bez ikakvih ideja".
Odlučio je napasti Gazala liniju na krajnjem jugu oko utvrđene pozicije u Bir Hacheimu.
Odlučni da osvete potapljanje Hooda, Britanci su angažirali sve raspoliožive postrojbe u lov na Bismarcka.
Odluke trećeg splitskog sabora podudaraju se s kanonima što su ih tada usvajali brojni slični sinodi u katoličkim zemljama, ali s dva zaključka koja su tadašnja hrvatska specifičnost.
Odlukom Big Brothera svi stanari osim tajne obitelji i nove stanarke Anči su nominirani zbog gotovo 500 prekršaja stanara od početka showa.
Odlukom klupske skupštine od 1996. nosi današnji naziv - NK Hrvatski dragovoljac.
Odlukom ondašnjeg predsjednika Hrvoja Maleša skraćen je na šest mjeseci i na 50%, a prema Kovačićevim riječima, to je bilo bez ikakva objašnjenja i razgovora.
Odlukom suda bila ubrzo zabranjena i povučena iz prodaje, pa čak i iz knjižnica.
Odlukom trenera Dušana Nenkovića Kovačić nije stavljen u momčad koja je igrala završnicu Kupa Jugoslavije 1967. koju je Hajduk osvojio, ali je dobio premiju kao da je nastupio.
Odlukom žirija, Igor Cukrov i Lijepa Tena ulaze u finale makar prema zbroju glasova žirija i televotinga zaslužuju tek 13. mjesto u polufinalu.
Odluku o dobitnicima Šestotravanjske nagrade grada Sarajeva donosi Gradsko vijeće na prijedlog Odbora za dodjelu Šestotravanjske nagrade grada Sarajeva.
Odluku o napadu donio je Y. Akashi, konzultirajući se s Boutrosom Ghalijem.
Odluku o pokretanju postupka donosi Donji dom.
Odmah do gradskoga trga nalazi se crkva sv.
Odmah dovedu Nasredina, te mu kadija govori: - Što nisi drškom udario psa, već oštricom?
• Odmah iza otvorenja župljani su davali priloge u novcu da bi otplatili troškove adaptacije.
Odmah je postao traženi skladatelj čije su pjesme bez iznimke postajale veliki hitovi.
Odmah je proglašen jednim od najljepših automobila na svijetu te je dobio mnogobrojne novinarske nagrade i pohvale.
Odmah nakon izgradnje željezničke pruge, društvo Južna željeznica zakupilo je siračka brda na istoku, otvorilo kamenolome i napravilo odvojak željezničke pruge kroz sela do potoka Grižine, dok je vlastelinstvo Tükory nastavilo eksploatacijom šuma.
Odmah nakon protjerivanja isusovaca, on se sklonio u Ssvetište Aránzazu (Gipuskoa), gdje je posvetio četiri godine prijevodu Starog zavjeta.
Odmah nakon smrti bl.
Odmah nakon završetka rata Krobatin se umirovio.
Odmah na početku napada suočili su se s tri britanska tenka Mark IV (jedan naoružan topovima od 57 mm i dva samo strojnicama kalibra 7,7 mm).
Odmah po dolasku preuzima dužnost stožernog časnika u Zapovjedništvu Operativne zone Zagreb, a 1992. godine imenovan je zapovjednikom 153. brigade.
Odmah po emitiranju postala je radijski hit.
Odmah po izbijanju revolucije 1811.
Odmah po objavljivanju, Radio Pazin je odbio puštati album zbog pjesme "Turbo cattolico" u kojoj se spominje "pazinski inkvizitor".
Odmah po povratku iz Engleske postigao je Rainald da se na saboru u Würzburgu položi tzv.
Odmah poslije rata 40-ih i 50-ih godina teško se živi jer osim stradanja i osiromašenja u ratu, država uvodi i nove namete i davanja koje ljude dovode do očaja i još većeg siromaštva, a neke do teškog preživljavanja i gladi.
Odmah pristupa i nadogradnji trećega kata iznad centralnog dijela u koji je smješten veći dio Arhitektonskog odjela sve do 1940. kada je preseljen u novu zgradu.
Odmah se pristupilo krčenju šume radi stvaranja slobodnog prostora za podizanje kuća.
Odmah se zaljubio u nju te se raspitao za nju, a bilo mu je rečeno da je to "Bat-Šeba, kći Eliamova i žena Urije Hetita".
Odmah su ušli u službu te su korišteni u borbama protiv Tamilskih Tigorva.
Od makroelemenata (mg/g) nadzemni dijelovi sadrže 35,90 kalija, kalcija 11,80, magnezija 2,60 i željeza 0,20.
Od međunarodnih uspjeha vrijedi spomenuti njezin nastup na jazz-festivalu u Bernu uz trio Sama Mortella te da je hrvatska dobitnica slovenske nagrade Jazzon 2011.
Odmjerne tikvice su baždarene na uljev i označene s IN, te oznakom temperature pri kojoj se baždarenje izvršilo.
Od mladosti piše poeziju i prozu.
Od nacionalno neopredjeljenih, njih 44,8% izjasnilo se u smislu regionalne pripadnosti (7,3% od ukupnog stanovništva Grada Labina).
Od nekadašnjih antičkih građevina nije ostalo gotovo ništa, jer je grad nekoliko puta bio rušen i ponovno građen.
Od nekadašnjih gotovo 7000 stanovnika danas na otoku živi njih svega 450 uglavnom starije životne dobi.
Od nesmrtonosnih bojnih otrova nakon Drugog svjetskoga rata razvijen je otrov CS, koji se koristi i kao takozvani policijski otrov za suzbijanje nereda.
Od nešto više od 400 tisuća stanovnika te savezne države, svega četvrtina su etnički Čerkezi - ali se njihovoj etničkoj zajednici daje protokolarna pažnja, te su u pravilu predsjednici republike etnički Adigejci.
Od njega je naslijedio upravu nad provincijom Jing.
Od njega su stariji bili Steve Ogrizovic, Gordon Strachan (oba 40) i Kevin Richardson (35).
Od njegovih astronomskih radova posebno je važna rasprava o problemu triju tijela.
Od njegovih podanika tu su Kiwimon, Mushroomon i Blossomon (koje je ubio), te Floramon i Deramon, koji su pomogli djeci.
Od njegovih se jedinica s posebnim nazivima i znakovima prema potrebi decimalnim postupkom tvori do deset većih i do deset manjih jedinica.
Od njegovih više od 30 000 stanovnika tek 4 000 bijahu domoroci Čamoroi.
Od nje se kuhanjem dobiva kaša, a može se pržiti i kao začin dodavati u druga jela.
Od njih dvojice, Wordsworth je bio taj koji je odredio uzvišenu ulogu prirodi u svojoj poeziji.
Od njih je 19 bilo povezano s kontinuiranom ograničenom razmjenom gena kroz barem posljednjih 1,46 milijuna godina; samo ih je 5 bilo u vezi s nedavnim širenjem iz Afrike u Euroaziju.
Od njih je poteklo geslo da je autoritet naroda iznad autoriteta kralja.
Od njihove populacije koja je 1600. iznosila oko 2,000.
Od njihovih bandi spominju se Waniwacteonilla (Wah-nee-wack-ata-o-ne-lar), Mawakhota (Ma Waqota) i Oohe Noⁿpa.
Od njih, Sjeverni kolodvor ima reputaciju najvećeg željezničkog kolodvora u Kini.
Odnosi derventskih vlasti prema njima nisu se razlikovali od odnosa prema drugim stanovnicima grada.
Odnosi između ove dvije strukture i dalje su bliski, što se dokazuje organiziranjem dvaju zajedničkih skupova godišnje.
Odnosi između srpskog naroda i turskih obitelji u gradovima su sve više slabili.
Odnosi se na raskid u domu Sopranovih.
Odnosi su se još jednom pokvarili 1979.
Odnos Kupfferovih i parehimatoznih jetrenih stanica u tkivu jetre je 3:17.
Odnos ljudske obitelji s rodbinom primata uspostavlja se odlikama kao što su držanje, količina dlake na tijelu i veličina ruku, posebno palca.
Odnosno 1896. godine prema gregorijanskom kalendaru.
Odnosno, kosa je kratko ošišana na prednjem, a puštena da raste na stražnjem dijelu glave.
Odnos otac-sin je motiv koji se provlači kroz cijeli film.
"Odobrenje od Zemaljske vlade i biskupskog stola za otvorenjem nove župne crkve u Desiniću,g.
Od onda časne sestre rade razne poslove.
Od onda se taj stav nije mijenjao, a definitivno je i potvrđen iscrpnom analizom svih 114 poznatih primjeraka, koju su 2012. godine sproveli Conway Morris i Caron.
Od onog što je ostalo svakako treba istaći Kopača iz 1915. i grupu Na koloturu iz 1918.
Od općinskih središta prijevoj je udaljen 12 odnosno 8 kilometara.
Od osam boraca protutenkovskog voda koji je predan na ispomoćbrigadi „Braća Radić“, 5 ih je poginulo, a dvoje ranjeno.
Od osnivanja do sezone 2008.
Od osnutka kamp je imao između 13.000 i 16.000 zatvorenika, 1942. taj broj se popeo na 20.000.
Od ostalih koračnica ističu se "Mayerova koračnica“, "Osječke djeve“, "Đačka koračnica“, "Lovačka koračnica“ i "Lijepa Ciganka“.
Od ostalih kula i kaštela danas postoje tek ostaci.
Od ostalih pjesama izdvajaju se "Komarci - Ljeto nam se vratilo" koja je i danas jedna od najizvođenijih domaćih pjesama, maturantska "Kasno je za prosinac", te "Kamo odlazi svijetlo".
Od osvajanja i Kupa Konfederacija 2001. pa sve do 2008.
Od otvorene karavanske posaje (plateja), trgovišta do gradskog naselja.
Od ovih glasača 2 586 bilo je za zadržavanje sadašnjeg naziva grada, dok je 1 786 bilo za povratak naziva Caribrod.
Od panegirika posebnu pažnju zaslužuje sedam homilija na čast sv.
Od početka 1990-ih godina pa do danas, škola je svoj program zanimanja koji nudi prilagođavala potrebama tržišta, pazeći pritom da to budu tražena, deficitarna zanimanja.
Od početka 20. stoljeća popularnost seinete jenjava jer se sainete orijentira prema drugim žanrovima, naročito zarzueli i melodrami.
Od početka 21. stoljeća, sve izražajnije postaju prednosti Pametne mreže u električno-komunikacijskoj mreži, osobito na području mjeriteljstva i raspodjele troškova.
Od početka djelovanja 1996. do 30. rujna 2001.
Od početka napada Armije RBiH na Novi Travnik 11. lipnja 1993. branitelji Zubića bili su izloženi svakodnevnom napadanju.
Od početka projektiranja je bio improviziran zbog proizvodnih zastoja.
Od početka serije mijenjaju se tri agentice.
Od početka su ga pratile nevolje u javnosti.
Od ponedjeljka 13. do petka 17. srpnja 2020. godine Ministarstvo hrvatskih branitelja provelo je zahtjevne i složene terenske aktivnosti na području općine Žumberak.
Od posebnog značaja je korištenje fluida koji nema štetnog utjecaja na materijal brtvi.
Od postavljanja prvih dvaju zakona 1609., proteklo je 9 godina do postavljanja trećeg zakona.
Od povijesnih lokaliteta postoji još grob Johna Adamsa i pećina Fletcher Christian's Cave.
Od poznatih osoba koje su iz Borka ili podrijetlom iz Borka.
Od poznatih suradnika u njemu je pisao Vinko Šepić.
Od prijatelja je supruga doznala da mu prijeti uhićenje, pa je on emigrirao 31. prosinca 1971. godine.
Od prirodnih čimbenika najznačajniji su geografija, klima i vrijeme.
Od prirodnih jezera treba istaći Saničko i Jabukovačko jezero.
Od propasti Rimskog Carstva do kraja 20. st.
Od prvih demokratskih izbora 27.-28. listopada 1994. pa nadalje, FRELIMO je bio većinska stranka u parlamentu u Mozambiku.
Od prvoga je nastalo ime sela Sužan, a od drugoga Čižići.
Od prvog stoljeća, Rajna je postala granica između rimske Galije i plemenske Germanije.
ODP su 1998. godine kao Gnuhoo pokrenuli Rich Skrenta i Bob Truel koji su u to vrijeme radili kao inženjeri za Sun Microsystems.
Od ranih bandi Mooney zapisuje (
Od ranih dana Marko je pokazao interes za glazbu, te je kao dječak pjevao u crkvenim zborovima.
Od rasjeda jedinstven je Rupes Recta (prijašnji naziv: Strmi zid), koji se u Moru oblaka pruža u duljini većoj od 100 km, a razlika nivoa iznosi 150 do 300 m. “Zid” se u stvari blago penje, pod kutom od desetak stupnjeva.
Odrasla jedinka teži 15-30 kg.
Odrasla ptica duga je 37–41 cm, s rasponom krila 91–105 cm i tjelesnom masom 305–525 g. Ima bijelu glavu i tijelo, siva leđa, siva krila s crnim vrhovima, crne noge i žuti kljum.
Odrasle ribe obično obitavaju u obalnim vodama preko dubine od 100 m, dok mlađ nastanjuju različita okruženja, uključujući ušća i livade morske trave.
Odrasli bjelogrli dupini teže između tisuću i tri tisuće kilograma.
Odrasli mužjaci i ženke teže u prosjeku 1000 odnosno 900 grama.
Odrasli mužjaci znaju otići od skupine i vratiti se kada je vrijeme parenja.
Odraslo perje dobivaju u dobi od tri godine.
Odrastao je, naime, osamljen i nevoljen.
Odrastao je okružen religijskim umjetninama i raspravama.
Odrastao je u Bedfordu u Engleskoj, a obrazovanje je stekao u Modernoj školi Bedford i Bedfordskom koledžu višeg obrazovanja.
Odrastao je zapravo kod svojih starihstrajih.
Odrasta u Splitu.
Odredba je stupila na snagu nadnevkom proglašenja u Narodnim novinama 10. svibnja 1941. godine.
Odredbama Versajskog ugovora poraženoj Njemačkoj nije bilo zabranjeno da gradi nosače zrakoplova.
Odredbe sporazuma primjenjivale su se na Litvu od 22. svibnja 2014.
Odredbom da baština onoga koji umre bez nasljednika ostane u njegovu rodu, potvrđeno je drevno pravo plemenite baštine nazočno na cijelome hrvatskom prostoru.
Određena biskupija nosi naslov nadbiskupije iz povijesnih ili organizacijskih razloga.
Određena cijena sigurno će ovisiti o strukturi operativne jedinice.
Određeni demografski podaci pokazuju još gori odnos po Židove i UN pošto su Arapi po njima trebali činiti 51 % stanovništva Izraela.
Određenih dana u godini Sunce kao da se rađa među dvjema planinama stoga izgleda kao savršeno mjesto za grad posvećen suncu.
Određeni izvođači smatraju se kvebečkim glazbenim umjetnicima, iako su izvorno iz drugih zemalja.
Određeni su indikativni ciljevi smanjenja po pojedinim sektorima.
Odredili su da to bude na ondašnjem Appel Platz-u, današnjem Trgu slobode, na kojem su bile brojne trgovačke radnje.
Odredio je pojam apsolutnog rata.
Odred je zadržan kao najveća postrojba (manje nezavisne postrojbe su bile čete, a najmanje partizanske grupe), a prema potrebi mogu se formirati grupe odreda.
Odrednice preventivne konzervacije produžuju i štite opstojnost predmeta kulturne baštine uz istovremeno omogućeno sigurno razgledavanje predmeta.
Odredu bojnih krstarica koji je išao prema Islandu naređeno je da pokrije Danski prolaz.
Određuje kodirani prikaz videa za digitalne medije za pohranu podataka i proces dekodiranja.
Određuje se promjenom boje dodanoga indikatora, ili mjerenjem pH-vrijednosti, viskoznosti, refrakcije, temperature i dr.
Od relikvija je u cijelosti sačuvan samo jezik, no može se vidjeti i njegova čeljust, itd.
Odreže se malo kraća šipka od završne duljine svrdla.
Od rimskih žena očekivalo se rađati djecu, no pripadnice elite, naviknute na određeni stupanj samostalnosti, sve su se manje želele posvetiti tradicionalnom majčinstvu.
O drugima se može razmišljati kao o božanstvima koja drže životinje pod svojom kontrolom.
Od rujna 1803. do travnja 1806.
Od rujna se na ovom ratištu nije mnogo događalo.
Održala je tri koncerta u Kanadi.
Održala se dvije godine (1969. i 1970.) u zagrebačkoj crkvi sv.
Održana je na opustošenom katoličkom groblju Križ.
Održan je natječaj za najbolji dizajn dvorane, a ubrzo su se i počele širiti glasine o tome kako nema financija za izgradnju.
Održao je brojna predavanja na simpozijima diljem svijeta.
Održao je koncerte u pet hrvatskih gradova - Karlovcu, Čakovcu, Slavonskom Brodu i Osijeku, a kruna turneje bio je trodnevni maraton koncerata u Kazalištu Gavella gdje je Massimo i promovirao svoje dvije 'Vještine' već sada davne 2006. godine.
Održao je nekoliko glazbenih radionica u Hrvatskoj i inozemstvu.
Održao je tri sinode u opatiji sv.
Održavaju se razna kup natjecanja, najčešće u višednevnom šaranskom ribolovu.
Održavaju se turniri odbojke na pijesku: Ičići Open (od 2014.) koji je dijelom prvenstva Hrvatske te Ičići MEVZA (od 2016.) međunarodni turnir u organizaciji CEV-a.
Održavala je predavanja, javne tribine i okrugle stolove, te sudjelovala na domaćim i međunarodnim kongresima, konferencijama i seminarima.
Održavanje je dizelsko-mehaničkih pogona relativno jednostavno.
Održavanje ovakvih sustava ne zahtjeva veće troškove.
Održavanje rotora i dijelova izloženih vodi uključuju odstranjivanje, inspekciju i popravak istrošenih dijelova.
Održava se od 2007.
Održava se od 2010. svake godine.
Održava se svake godine krajem veljače ili početkom ožujka te privlači brojne natjecatelje iz raznih krajeva svijeta.
Održava se svakog prosinca u Puli i traje desetak dana.
Održava se u orgnizaciji Nogometnog saveza Republike Srpske.
Od Salone danas su preostale samo ruševine, a područje zidinama opasnog grada nikada nije cjelovito arheološki istraženo.
Od same povijesti rakete su bile od dvije vrste goriva crni i sivi barut.
Od sammog početka Commodore je dizajnirao matičnu ploču s vidom automatizacije monitranja komponenti.
Od samoga dolaska u Englesku osvajači su bili organizirani i pristupili su izgradnji brojnih dvoraca u okrugu novonastalog Towera u cilju zaštite novopridošle elite koja je svo vrijeme bila okružena neprijateljskim domicilnim stanovništvom.
Od samog početka svog djelovanja na fakultetu osvajao je mlade slikovitošću riječi i temperamentom.
Od samo trojice u vrijeme njena utemeljenja do današnja dvadeset i tri djelatnika, među kojima je deset stručnih arhivista s visokom izobrazbom.
Odselila se je u Manchester, gdje se bavi istraživačkim radom, epidemiologijom mentalnog zdravlja.
Od sezone 2006. do danas Scena Amadeo svake godine upriličuje izvedbe djela hrvatskih skladatelja u izvedbi komornih sastava i orkestara.
Od siječnja do lipnja Zemlja prijeđe 470 000 000 kilometara.
Od siječnja do travnja 1941. zaposlen je kao novinar u dnevniku „
Odsjek za rudarstvo i metalurgiju 1941. mijenja ime u Rudarski odsjek (kasnije: odjel).
Od sjetve do žetve ima oko 260 dana.
Od sjeverozapada ka jugoistoku proteže se dužinom od oko 350 km, dok je najveća širina u pravcu od zapada ka istoku 200 km.
Od smrti je ekshuminirana osam puta.
Odspavaju na jednoj farmi te stopiranjem naiđu na vozača auta koji ih poveze.
Od sredine 16. stoljeća scots postaje sve više angliciziran.
Od sredine 1880ih pa na dalje zdravlje Niels Finsena pogoršavalo se.
Od sredine 1930-ih Boussus je aktivno sudjelovao u manje uspješnoj momčadi zajedno s Jeanom Borotraom.
Od središta općine udaljeni su 7 km zapadno.
Od srednjoškolskih ustanova valja izdvojiti opću gimnaziju fra Grge Martića iz kojih su pronikli mnogi nadareni mladi Posušani.
Od SS-a primio je Mač časti i "Totenkopfring der SS" (Totenkopfov prsten).
Od starine tu žive obitelji Franković-Žile, Dedović-Rozić, Ćurlin, Šurković, Car i Guzin.
Od starosjedilačkog stanovništva ostaju pretežno stariji.
Odštetu su, određenu bilo prema slobodnoj pogodbi, bilo prema odluci posebnih državnih komisija, imali platiti sami seljaci iz svojih sredstava u roku od pet godina.
Od strane gradonačelnika Bandića, Štern je imenovan predsjednikom skupštinskog Odbora za gospodarski razvoj grada Zagreba.
Od stranih zemalja, vojnu pomoć je republika primala od Sovjetskog Saveza i Meksika.
Odstranjivanje može dovesti do blagog poboljšanja vida ali u isto vrijeme i produženja vremena oporavka.
Od stručnjaka su prvi Košutgrad 1978.
Od suvremenih umjetnika vrijedi spomenuti Larsa Piraka koji se posvetio ručnim radovima.
Od svibnja 1990. do smrti Tuđman je bio ključni akter hrvatske unutarnje i vanjske politike.
Od svih novih kandidata, on pokazuje najviše entuzijazma, i od svih, najčešće pristaje na Houseovo riskiranje, što uključuje i ilegalne aktivnosti.
Od svih ovih gradova bivši je grad Gatineau bio najveći po površini i broju stanovnika.
Od svog postanka HUOJ na različite načine radi na unapređenju standarda struke, informiranju i podizanju ugleda struke u javnosti te stručnom usavršavanju i obrazovanju članova.
Od svojeg je oca Nikola naslijedio mnogo zemlje, što ga je učinilo vrlo imućnim plemićem.
Od tada do 2002. godine je bio član Glavnog odbora i Predsjedništva Stranke.
Od tada do danas Boston Celticsi su samo jednom došli do polufinala svoje konferencije, a Los Angeles Lakersi su ponovno bili na vrhu u razdoblju od tri godine 2000-ih dok je njihov dres nosio Shaquille O'Neal.
Od tada do danas škola se stalno obnavlja uz pomoć Republike Hrvatske i donatora iz zemlje i svijeta.
Od tada ima matične knjige.
Od tada je bio stalno u prvoj momčadi.
Od tada je mnogo nastupala u klubovima New Yorka.
Od tada je u Sjedinjenim Državama smrtna kazna izvršena nad više od 800 osuđenika.
Od tada je započelo razdoblje netrpeljivosti Nijemaca i Čeha u Olomoucu.
Od tada, klub je promijenio nekoliko imena (Zvijezda i Čehi Kapra), te se od 1999.
Od tada, koncept se proširio na druge muslimanskim države, tako da danas ima oko 16 zemalja sa znatnim muslimanskim stanovništvom koje imaju velikog muftiju.
Od tada kraljevstvo je strogo nadzirano iz Lisabona.
Od tada krčki biskupi nose i naslov „opat svete Lucije“.
Od tada pa do danas odigrao je preko 100 različitih uloga u brojnim predstavama, serijama i filmovima.
Od tada pa do danas, proizvodnja vodke u ovoj tvrtci sve više se razvija, tako da danas proizvode 4 inačice vodke.
Od tada pa do danas, srpsko stanovništvo je u većini u ovom mjestu.
Od tada pa do kraja 2011.
Od tada, postupno proširenje sustava počelo je 31. prosinca 1992., do postaje Sovjetskaja.
Od tada se nalazi u gradu Krku i vozi turiste na atraktivne jednodnevne izlete do obližnjih otoka i otočića.
Od tada se naselje po njemu naziva Herceg-Novi.
Od tada se održava svake dvije godine.
Od tada se ustalio na golu prve momčadi.
Od tada su Mošćenice dugotrajno, sve do početka našeg stoljeća, ostale pod tuđinskom vlašću.
Od tada su na plakatima najavljivani po svojim nadimcima, a ne više pravim imenima.
Od tada su oni vrlo dobri prijatelji.
Od tada su prijatelji.
Od tada su u Zadru djelovale ustanove visokog školstva do osnivanja obnovljenog Sveučilišta u Zadru 2002. godine.
Od tada su Zagrebačke mažoretkinje nastupile više od 1000 puta za GNK Dinamo i Hrvatski nogometni savez.
Od tada, u skladu s njegovim tzv. nazvana "Šest strateških tema", banka je provodila različite dodatne politike radi očuvanja okoliša istodobno potičući razvoj.
Od tada Zagrebačke mažoretkinje su održale više od 340 inozemnih nastupa u 24 zemlje Amerike, Europe i Azije.
Od tad su istupi bošnjačkih čelnika sve arogantniji, pa osporavaju Hrvatskoj pravo gradnje na svojemu, a izvoljevanja idu do svojatanja pomorja između Hrvatskih otoka do međunarodnih voda u Jadranu.
Od tamo izlazi iz oka kroz trabekularni sustav u Schlemmov kanal (nalazi se u limbusu, mjestu gdje se rožnica i bjeloočnica spajaju, okružuje rožnicu ).
Od te godine Napretkovci su trasirali Napretkovu biciklističku stazu, upriličili Dječiju slikarsku radionicu, ugostili pjesnike i književnike iz Mostara i Sarajeva, te napravili reportažu o prirodnim ljepotama lukavačke općine.
Od televizijskih projekata, važno je izdvojiti funkcije story editora (dnevni urednik) na prvoj sezoni “Big Brothera” (
Od tih, šest su u gassho stilu, a većina je izgrađena tijekom 19. stoljeća.
Od tih su lijevi i desni unutrašnji, a srednji je vanjski članak.
Od tla prisutna su sivo-smeđa, niskokarbonatna, karbonatna, svijetla i obična siva tla.
Od toga je bilo 5900 katoličkih Nijemaca.
Od toga (nastup/gol) prvenstvenih 28/10; kup 3/1; europski nastupi 6/2 i prijateljskih 20/10.
Od toga trenutka nastaju njegova neprekidna studijska putovanja.
Od tog su pravila jedini izuzetak morske medvjedice.
Od tog trenutka, lokalni odnos snaga između gruzijskog plemstva i Arapa postali su povoljniji za potonje.
Od tog trenutka Nathan Never odlučuje napustiti posao policajca i postaje specijalni agent privatne zaštitarsko-istražiteljske agencije Alfa.
Od tog trenutka planina je posvećena kao vrt Majke Božje u koji nije dozvoljen pristup drugim ženama.
Od tog vremena sultan se drži za sveca u Zeili.
Od travnja 2011. god. voditeljica je Odjela tužitelja i prva zamjenica ravnatelja USKOK-a.
Od trećeg mjeseca tisućudevetstodvadesete poljski maršal (marszałek).
Od trgovačke luke je bila zaštićena ovalnim i masivnim zidom te u nju nije smio kročiti niti jedan stranac.
Od učitelja se zahtijeva da govore o prevenciji elektroničkog zlostavljanja, a da pritom samo ne samo da ne znaju o mjestima na kojima se elektroničko zlostavljanje događa nego ih nitko nije sustavno educirao o provođenju prevencije.
Od ukupne površine - 273 km², 190 km² pripada Makedoniji, 84,8 km² Grčkoj i 38,8 km² Albaniji.
Od ukupno 623 glasova, 393 glasova je bilo "za", njih 226 je bilo "protiv", a 4 su bila suzdržana.
Od ukupno 64 proglašenih junaka za sva vremena čak 22 ih je iz Osijeka i okolice, među njima i Sanda Ham.
Od ukupnoga broja stanovnika njih 1,54% stanovništva su latinoamerikanci ili hispanjolci.
Od ukupnoga broja stanovnika njih 19,74% su latinoamerikanci ili hispanjolci.
Od ukupnoga broja stanovnika njih 37,71% su latinoamerikanci ili hispanjolci.
Od ukupnog broja stanovništva 51,5% čine žene, a preostalih 48,5% muškarci.
Od ulaza do dna pećine je oko 110 metara.
Od umjetničkih albuma možemo izdvojiti "In My Memory" i "Just Be" na kojima se nalaze hit singlovi kao što su Flight 643, Traffic, Lethal Industry, Adagio for strings te Just be.
Oduzimano im je zemljište uz vrlo slabu naknadu.
Odvajanje protestanata strahovito je pogodilo Njemačku preko čijeg su se ozemlja vodili višedesetljetni vjerski ratovi (
Od većih projekata treba istaknuti Zvonimirove dane u organizaciji KUD-a Kralj Zvonimir, Festival ruralne kulture FRK u organizaciji Ekološke udruge Krka i Smotru folklora u organizaciji HKD Napredak.
Od velikih natjecanja se na ovom stadionu održao jedan susret svjetskog prvenstvo u kriketu 1996.
Od velikog broja nastavljača u modernom pčelarstvu ostaju dvije vrste kao najpovoljnije: LR i DB košnice.
Od veljače sljedeće godine počinju uhićenja članova Maloposjedničke i Seljačke Stranke.
Odvija se tako da se blok podijeli na dva jednaka dijela i taj postupak se ponavlja 16 puta.
Od vina ovdje se proizvode Madiran, Lillet, Bergerac i drugi.
Odvode ih u različite bolnice i oboma moraju amputirati nogu.
Odvoje se i neko vrijeme stoje mirno.
Odvozište je mjesto na ušću okna koje služi za povezivanje jamskog izvoza s transportnim uređajima na površini.
Od željezničkih puteva ovdje prolazi linija koja povezuje Pariz i Strasbourg.
Od zemalja označenih žutim Nizozemska i Burgundija nisu se ubrajale među nasljedne zemlje.
Odziv je bio iznenađujuće dobar.
Od životinjskih vrsta najviše ima lasica, tvorova, divljih mačaka, rovki, krtica, jelena, zmija i žaba.
Od značaja je i uprizorenje dvije Schubertove opere 1820: "Die Zwillingsbrüder" (D. 647) 14. lipnja i "Die Zauberharfe" (D. 644) 21. kolovoza Austin, George Lowell (1873).
Od župne kuće u Kljacima do Drvenjaka u Mirlović Polju cestom se putuje preko osam kilometara.
"O etničkoj slici Rijeke u 19. stoljeću."
OFF centri su suprotno od toga.
Oficiri su brzo potrčali niz stepenice sa vojnicima i počeli braniti zatvor.
Ogé se koristi i kod sakupljanja divlje hrane.
Ogib je prvi zamijetio talijanski astronom Francesco Maria Grimaldi (1618. – 1663.
Ograđena je kružnim cinktorom u suhozidu.
Ograđeni prostor iz 18. stoljeća na sjeverozapadu jedna je od njenih najljepših osobina.
O gradnji triju brodova prvi put su raspravljali upravitelj White Star Linea J. Bruce Ismay i američki investitor J. P. Morgan koji je upravljao matičnom tvrtkom White Stara, International Mercantile Marine Co.
Ograničena gramofonska inačica albuma pojavila se na prvom mjestu ljestvice gramofonskih ploča u Švedskoj.
Ograničenje brzine na ovoj pruzi je 80 km/h.
Ograničenje je stalno i odnosi se na aktivne i pasivne kretenje u zglobu.
Ogrjevna snaga drva pada sa povećanjem vlage, jer se dio energije troši na isparavanje vode iz drva.
Ogroman uspjeh pjesme ostavio je sastav u šoku.
Ogromna i brza ekspanzija areala čaplje govedarice ima veze sa odnosa između nje i ljudi i njihovih domaćih životinja.
Ogromna nejednakost bogatstva koju stvara moderni kapitalizam, otežava mogućnost političke jednakosti.
Ogromna težina visoravni uzrokovala je stres na litosferi koji je rezultirao nastankom širokih plitkih depresija i mrežom radijalnih struktura koje nastaju u središtu visoravni, a protežu se preko pola planeta.
Ohrabreni ovim velikim vojnim uspjehom, Yorkisti su sada otvoreno istakli svoje pravo na prijestolje.
Ohrabreni pobjedom Rimljani su prenijeli rat u Afriku kako bi zadali konačni udarac Kartagi.
Ohrabren tim uspjehom, Vilim će od tada nastaviti s portretima isključivo u akvarelu, jer za uljene bolje, platno i pribor nema novaca, a niti poznaje tehniku rada u ulju.
OI u Pekingu 2008.
Ojačao je Baleovu reputaciju kao predanog i sposobnog glumca, te još zacementirao njegov kultni sttaus.
O jugoslavenima se govori samo zato što je ta ideja tada bila popularna među hrvatskom inteligencijom, a jedino su se učeni ljudi bavili pisanjem radova o dijaspori.
Okapi je težak oko 250 kg, visok je 160 cm, ima velike uši, i usne kao žirafa, a mužjak ima dva vrlo mala roga.
Oklop je previše mekan i savitljiv, a oboljela životinja odbija hranu.
Oklop na prednjem dijelu tijela podebljan je na 50 mm, a debljina mantleta na 35 mm.
O knjizi su govorili hrvatski novinari i filmski dokumentarist i prijatelj ubijene novinarke Raphael Glucksmann.
Oko 100 civila je pobjeglo u planine i vratilo se tek nakon što je 50-ak srpskih snaga policije napustilo scenu incidenta.
Oko 10% svih korisničkih računa na Facebooku pokreće aplikaciju.
Oko 1156., Manuel je udao Mariju za mađarskog vojvodu Stjepana, koji je bio pobjegao iz Mađarske.
Oko ← 1250. po predaji egzodus Židova iz Egipta i naseljavanje u Palestini.
Oko 158.000 tona toksičnih kemikalija se godišnje pušta u zrak.
Oko 15 sati su se, mašući bijelim maramicama, predali pripadnicima paravojnih formacija koji su ih opkolili.
" (oko ← 1760.) - strogo zakonodavstvo na osnovi načela: "Oko za oko, zub za zub".
Oko 1950. i 1960. je bio jedan od najvažnijih sociologa u SAD; imao je veliki utjecaj u svojoj struci.
Oko 2:00 28. prosinca, stražari bude zapovjednika 3. satnije 76. bataljuna Stipu Hodaka i obavještavaju ga da se čuju tenkovi i kamioni iz pravca Planinarskog doma Omanovac.
Oko 200 Jungmannsa i danas lete, mnogi od njih s modernim motorima.
Oko 2/3 Parka pokriveno je šumom.
Oko 265. godine matematičar Liu Hui iz kraljevstva Wei otkrio je jednostavan i točan algoritam za izračun broja pi do bilo koje razine točnosti.
Oko 27% stanovništva grada rođeno je u inozemstvu.
Oko 30-40% internističkih bolesnika liječi se zbog alkoholizma, a 30% psihijatrijskih hospitalizacija odnosi se na alkoholičare.
Oko 3,3 milijuna ljudi je odvezeno u Sibir u 1940-ima, a ponegdje je i 43 % skupine preminulo zbog bolesti uzrokovanih neprilagođavanjem na novu hladnu klimu te pothranjenosti.
Oko 350. godine pr.
Oko 40% površine Kosova prekrivaju šume.
Oko 5.000 ljudi posjeduje zemljište na kojemu na održiv način uzgajaju jako nisko rezanu vinovu lozu.
Oko 560 000 ljudi živi na širem gradskom području.
Oko 70 priznatih vrsta.
Oko 90 sekundi prije prekida drugog stupnja, središnji motor se gasi kako bi se smanjili longitudinalne pogo oscilacije.
Oko 9 200 000 ha zemlje bilo je obrađeno, a od toga je 116 400 pripadalo Europljanima.
Oko bolida stajali su vatrogasci koji mu nisu smjeli pomoći prije nego što stignu liječnici.
Oko filtra se za slučaj zaprljanog filtra ili za hladno vrijeme često postavlja obilazni vod (
Oko glavnog urbanog dijela grada nalazi se veliki zeleni pojas kojeg održava ova komisija.
Oko godine 670. pr.
Oko kule se formirao sklop kuća obitelji Cambi.
Okolica Petrinje i Gline teško je stradala.
Okolica planine je dio zaštićenog prirodnog krajolika, okružuju ju doline Valle de las Vacas i Valle de los Horcones Inferior.
Okolica vrha izgleda kao jedna visoravan, pokrivena travom.
Okolina je zbog toga smatrala da je opsjednut.
Okolnosti su ga prislile da se ponovno vrati politici, iako je to pokušao izbjeći.
Okomita os je brzina rotacije oko galaktičkog središta.
Okomita pomoćna drška se također može pričvrstiti "railovima" Picatinny ili Weaver.
Oko njega su bili dvostruki obrambeni bedemi visoki 18 metara.
Oko njih se kao ovratnik šire svijetle pruge – materijal izbačen udarom, koji s vremenom tamni.
Oko pak u većoj slici slabije uočava kontraste.
Oko pedesetak metara zapadno od glavnog trga nalazi se crkva sv.
Okosnica serije u prvoj sezoni je ljubavna priča dvoje mladih iz različitih podneblja i sasvim drukčijih obitelji.
Okosnicu serije 'Zlatni dvori' čini jaka ljubavna priča između Ane i Petra kojeg utjelovljuje Matko Knešaurek.
Oko točnog porijekla ove plesne forme se još uvijek raspravlja između plesnih zanesenjaka, pogotovo s obzirom na ograničeno stručnu istraženost same teme.
Oko tri sata Isus je povikao iza glasa: "Eli, Eli, lama sabaktani?
Oko tvrđave je nastalo civilno naselje koje će u sljedeća tri stoljeća izrasti u uspješni i kozmopolitanski grad.
Okreće se u smjeru kazaljke na satu.
Okruglasta pjeskarica je nedovoljno poznata vrsta, strogo je zaštićena i uključena u Crvenu knjigu hrvatskog bilja u kategoriji nedovoljno poznate vrste.
Okrug se nalazi na krajnjem jugu zemlje.
Okrug Utena je podjeljen na šest općina, od kojih je jedna gradska.
Okružena je brdima, šumama i livadama.
Okruženja u igrici se vide kroz kontrolirani pogled trećeg lica.
Okruženo je vrhovima: Dumoš (1882 m), Prutača (1817 m), Klek (1899 m) i Zimovnica (1742 m).
Okružni policijski odjel u Mauiu na Hawaiima prihvatio je Koichi Toheija zamolivši ga za poučavanje tamošnjih policajaca.
Okružuju ga Mosnik, Brdo, Batva, Slatina, Stari grad.
Oksidacijska stanja +1 i +3 su manje učestala, a obično su stabilizirana metalnom vezom u bimetalnim (ili polimetalnim) spojevima.
Oksidni sloj se formira na površini ako je izložen vlažnom zraku.
Oktavija je ostala u Italiji, a Antonije, u skladu sa starim ambicijama, otišao je ponovo na istok.
Okupili su se lipnja 2011. u Ksavinoj konobi s namjerom zasvirati.
Okupili su skupinu dječaka koje je zanimao ovaj šport.
Okupirana područja Hrvatske označena su ljubičasto.
Okupi se tada preko 1,000 Foxa, Kickapooa i Mascoutena blizu Detroita, pa Potawatomi, Wyandoti i Ottawe odlučiše da ih otjeraju otuda.
Okuplja stotinjak aktivnih članova koji rade u tri sekcije: do 7 godina, od 7 do 15 godina i stariji od 15 godina.
Okupljeni na obližnjem stadionu, 20.000 bodrećih Panamaca čekali su Noriegu da započne svoj govor.
Okusi su najčešće voćni, ali mogu biti i duhanski.
Okus je vrlo sličan rikoli ali je još intenzivniji.
Okvir ili rešetka je građevni nosivi sklop sastavljen od jedne ili više greda (prečaka) te dvaju ili više stupova (potpornja), obično međusobno kruto spojenih.
Okviri su veći i manji dobro oklesani kvaderi.
O Lancasterovom liku zna se više od većine njegovih suvremenika kroz njegove memoare, Livre de seyntz medicines ("Knjiga svetih liječnika"), vrlo osoban traktat o stvarima religije i pobožnosti, koji također sadrže značajne povijesne detalje.
Oldman je 1987. godine oženio englesku glumicu Lesley Manville, no ostavlja je 1989.
Olimpijade modernog doba".
Olimpijadu u Ateni 2004.
Olimpija je pokušala otkupiti njegov ugovor, ali su od uprave Linza dobili odbijenicu.
Olimpijskih igara 1916.
Olimpijskih igara 1956.
Olimpijskim igrama u Londonu 2012.
Olimpijskim igrama u Parizu 1900.
Olimpijskim igrama u Tokiju, 1964.
Olimpijski stadion u Berlinu ima i dugačku povijest i tradiciju.
Olimpijski turnir u hokeju na travi za žene je na OI 2000.
"Oliver Twist", objavljen 1838. postao je jedna od bolje poznatih Dickensovih priča, koje se je dobro adaptirala za kazalište, te je bila prvi viktorijanski roman u kojem je dijete bilo glavni lik.
Olive Wharry i Lilian Lenton tijekom njihovih vandalizama u Londonu.
Olivier je bio jedan od osnivača National Theatrea.
Olivier ju je vratio u njihov dom u Engleskoj, gdje mu je između perioda nedosljednosti, Leigh rekla da se zaljubila u Fincha i da ga je prevarila s njim.
O ljekovitim svojstvima ove biljke dugo se zna.
Olly Richards iz Empire dao je filmu 3 od 5 zvjezdica, hvaleći "sjajnu" animaciju i Gleesonove performanse, iako je smatrao da je Corden pogrešno odabran.
Olovne slitine se rabe za izradbu cijevi, akumulatorskih ploča, lijevanje pod tlakom, za izradbu ležajeva, itd.
Oltari su u međuvremenu nestali ali zato neoslikane praznine upućuju na zaključak kako je pod tog prostora bio niži barem jedan metar ispod razine ondašnje glavne crkve, a to znači na samoj razini mora.
Oltar je, prema zapisu P.Mirkovića iz 1894. a prema pričanju mještana bio "išćemeran na kube“.
O Majci Tereziji napisano je mnoštvo životopisa na velikom broju jezika.
Omanji nenaseljeni otok Fumija smješten je pred jugozapadnom stranom otoka Čiova.
Omeđena integrirajuća građa je ona čiji se sadržaj mijenja tijekom nekog određenog razdoblja, u konačnom broju iteracija (npr.
Omega, Torino 1982), iako su, izvorno, i smišljene i napisane na francuskom (1- „Graphisme phonétique“ Ed.
Omeyer se smatra najboljim rukometnim vratarom današnjice, a tu je titulu dobivao i na Olimpijskim igrama i na svjetskim, te na europskim prenstvima.
" - omiljeni album i najveći utjecaj Stormwarriora.
Omjere i druge aspekte prakse iskusni učitelj može ciljano propisati i prema specifičnim dijagnostičkim procedurama od kojih su neke posuđene iz ajurvedske ili moderne medicine, a neke specifične za jogu.
Omjer golova bio je 34:34.
Omjer između ugljikovog monoksida i vodika u sintetičkom plinu, može se podesiti s kemijskom reakcijom pomaka plina vodom.
Omjer krumpira i pšeničnog brašna značajno varira od recepta do recepta, tako u nekim većinski sastojak je krumpir dok je u drugima pšenično brašno.
Omjer snage i težine je malo manji nego kod četverotaktnih motora.
Omladinski listovi izlazili su i prije, ali nisu bili čitani (osim Omladinskog tjednika), tako da su često mijenjali imena i prestajali izlaziti.
Omladinski pogon čine kadetkinje i pionirke koje se natječu u lizi mladeži 2. HNL jug.
Omogućavajući akt dao je pravo Vladi da donosi odluke bez pristanka parlamenta, potpisivati ugovore u inozemstvu i čak izmijeniti Ustav.
O mogućem cjelovečernjem filmu o Simpsonima pričalo se još od ranih dana emitiranja serije.
Omogućila im je također da uspoređuju slojeve preko nacionalnih (ili čak kontinentalnih) granica.
Omogućuje da potrošač plaća struju od proizvođača koja se direktno dovodi iz izvora, bez posrednika kao što je gradska mreža, što bi dodatno poskupilo cijenu električne energije.
Omonije, no, nije uspio pomoći novom klubu da prođe dalje (Rijeka ispala s 2:2, 1:2).
Omot albuma je također zanimljiv jer se može složiti u Pandorinu kutiju.
Omote svih albuma dizajnirala je Lola Montes.
Ona Aljoši daje nešto novaca kako bi ih dao Snjegirjovu radi kompenzacije.
Ona anglikansku vjeru proglašava službenom i to ostaje do danas kada se 68 % stanovništva izjašnjava pripadnicima Engleske crkve.
Ona bi ondje trebala biti manja.
Ona će se sastojati od vlade i naroda, bez političkih stranaka.
Ona daje korisniku 10 puta veću chakra razinu od obične; međutim, posljedice ispijanja te vode mogu za njega biti kobne.
Ona dolazi u Carigrad gdje je Korevski zatočen i smišlja načine kako da ga izbavi.
Ona doživljava neugodne vizije i bježi u šumu.
Ona ga je njegovala te su se njih dvoje zaljubili i odlučili napustiti sindikat.
Ona ga je uplašeno odvela u skrovište i pokazala mu ormare.
Ona ga vidi i njihovi se pogledi sretnu, a nakon što Adam kaže poznatu rečenicu "Ovo je ta djevojka" (za Camillu), Betty naglo pobjegne, jer se ne može suočiti s njegovim odbijanjem.
Ona ima jedan dan više, 366 dana.
Ona ima ogrlicu (mundamala) sastavljenu od glava ili lubanja demona koje je ubila.
Ona ima osebujan stil.
Onaj dio Nua što živi na donjim pritokama naziva sebe Nusu.
Ona je bila jedina kraljica Engleske, koji nikada nije nogom kročila u Englesku.
Ona je bila kći Suprabuddhe, vladara dvorca Devadaha i brata pokojne kraljice Maye.
Ona je bila proizvod Kralja Kostura.
Ona je božica istoka, Caroline Seawright.
Ona je Čuvarica, dio W.I.T.C.H.-a, grupe tinejdžerica koje čuvaju Kandrakar, centar svemira.
Ona je dio šireg Weberova interesa za svjetske religije i posebno sociologiju religije.
Ona je jedina 'opipljiva' mogućnost koja nam se nudi, jer sve ostalo je nada ili vjera.
Ona je jedna od tri najvažnija solarna božanstva hetitskog panteona, pored UTU nepišaš "sunca neba" i UTU taknaš "sunca zemlje".
Ona je kći glumaca Gustava Roja i missice Perua Carmele Stein.
Ona je krenula iz Peyrehorade, susrela se sa Kastilijancima Ainhizeu i pobijedila ih 19. listopada 2012.
Ona je mogla pobjeći iz neprijateljskih ruku i sad u neprijateljskoj uniformi se nalazi u bazi.
Ona je na pragu ulaska u svijet odraslih, a svoje nježne i sentimentalne tinejdžerske osjećaje prikriva buntom i ironijom prema odraslima.
Ona je potakla da se isključivo bavi slikarstvom poslije 1948. god.
Ona je pripravna promijeniti vjeru, ići za njim svukud, dospijeva među pastire (to je jedan od antologijskih arkadijskih prizora u spjevu), dvaput iscjeljuje ljubljenoga kršćanskog viteza ranjenog u dvobojima.
Ona je prva žena, koju je Brahma stvorio zajedno s Manuom (मनु).
Ona je, slučajno, ubila vlastitog oca, te joj Nikola pomogne isplanirati bijeg.
Ona je trebala služiti za obranu hrvatskih krajeva od stalne turske najezde, jer se preko puta, na lijevoj obali Mure, nalazio ugarski teritorij koji je okupiralo Osmansko Carstvo.
Ona je ujedno jedno od najprepoznatljivijih i najkarakterističnijih neuroloških oboljenja.
Ona je u vrijeme nastanka memorijala 1960-ih i 1970-ih imala ulogu koja je zapravo zbližavala ljude koji su u Jasenovcu i drugdje u NDH imali golema stradanja."
Ona je uzdahnula i rekla da je gospođica smiješna, ali je ona prema njoj nepismena glupača.
Ona je zapravo Tiha misa, jer bit svečane pjevane mise nije u glazbi ili pjevanju, već u đakonu i podđakonu.
Ona je značila vlast nad morem, izvor bogatstva koji je trebalo braniti i održati.
Onaj koji je vodio njihovu pobunu nije prisustvovao borbama.
Ona koristi neformalni tinejdžerski žargon češće od Sam i Alex, ima kratku plavu kosu, plave oči, i crveno špijunsko odijelo.
Ona leži preokrenuta sa palubom prema dnu, sa topovima još uvijek okrenutim prema lijevo.
Ona mu se podaje kako bi izbjegla sigurnu smrt.
Ona nameću vladama obvezu da ih poštuju, promoviraju i ispunjavaju, iako njihovo ispunjavanje ovisi o dostupnosti resursa.
Ona nam pokazuje ujedno porijeklo magnetskih momenata.
Ona ne predstavlja krvavu oblogu, to jest ne simbolizira slovačko mučeništvo za vrijeme mađarizacije, kako su neki tumačili.
Ona nestaje u području zasićenja.
Ona ne zna zašto.
Ona očajnički pokušava osigurati sredstva i jedino je njen šef, Onur spreman pozajmiti novac.
Ona omogućuje i analiziranje s proredom i progresivno analiziranje uz različite okomite frekvencije, proširenje slike i poboljšanje kvalitete reprodukcije boja.
Ona ovisi o gubitku emisijskog sloja na elektrodama, do kojeg dolazi pri svakom paljenju, ali i tijekom uporabe.
Ona pokušava pomoći razumijevanju ljudskih postupaka služeći se gledanjem iz perspektive evolucijskog razvoja.
Ona preispituje namjeru da se Hunta ubije obzirom da će im trebati žrtveni jarac ali Phelps otkriva je u stvari Hunt koji nosi masku, razotkrivajući je kao sudionicu zavjere.
Ona preporučuje da ne ometaju vanzemaljsku privatnost, ali Archer inzistira na pregledu broda iz blizine kako bi utvrdio tko je zaustavio brod i zašto.
Ona prije nego što se lati pisanja svoga romana, dobro prouči potrebni povijesni materijal i, prema tome, čine joj nepravdu koji na njezina djela gledaju s visokog pijedestala i njezine romane prezirno guraju među sajmišnu literaturu.
Ona šarmira Hoffmana, ali kasnije iznenadi stanare kada se otkrije da radi kao escort dama.
Ona se, dakle, razvila iz kombinacije jampskih rugalica i faličkih pjesama komosa, upravo kao što se tragedija rodila iz spoja rapsodskih recitacija i ditiramba.
Ona se nakon nekog vremena vraća i postaje dobra i pristojna, onakva kavka je oduvijek trebala biti.
Ona se naročito odražava u književnosti, koja dobiva nov polet u kontaktu s vrhunskim ostvarenjima grčke književnosti.
Ona se odrekla svog vilenjačkog dara vječnog života kako bi se ona i Beren mogli vratiti u Međuzemlje gdje su živjeli do svoje smrti 503. godine Prvog doba.
Ona se pojavila u 179 filmova između 1909. i 1928 godine.
Ona se prvo razvija do spolne zrelosti.
Ona se ravna prema mogućnostima kupca, a gleda se samo da se stvar stvarno iskoristi ili upotrijebi.
Ona se sastoji u kritičkom prožimanju misli i načina života ljudi, koje izlazi iz života po evanđelju.
Ona se tada pročula kao znamenita podunavska varošica u kojoj su cvjetali obrti, trgovina i kultura.
Ona se voli natjecati sa sestrom Melissom u svemu, pa je čak bacila oko na Melissinog zaručnika Wrena.
Ona sjedi ukočeno, gleda blag neudobno i naočigled manje samouvjereno.
Ona s jedne strane objedinjuje klasičnu mikroekonomiju i kejnezijansku makroekonomiju s druge strane.
Ona slaže da je bila u vrtu jer ima migrenu.
Ona strašno mrzi Ala, baš kao i on nju, te se najčešće svađa s njim.
Ona stvara i impuls magnetskog polja, koji ionizira amonijak, koji se ubrzava kroz magnetsko polje zbog Lorentzove sile.
Ona također ima svoj web-show pod nazivom "yay me!"
Ona također sadrži i brojne Budine i Sutrine dvorane.
Ona teče kroz uske kanjone islandske visoravni.
Ona tijekom vremena se mijenja (više i većih valova ima u zimskom periodu) i ima slučajno obilježje.
Ona traje obično jedan dan, dok stabilne prominencije mogu trajati i nekoliko mjeseci.
Ona u filmu traga za informacijama kako bi došla do posmrtnih ostataka svojeg sina.
Ona umire na Horribleovim rukama, uvjeravajuči ga, u deliriju, kako će ih Hammer spasiti.
Ona u pomorskim bitkama nije postigla neke veće pobjede, unatoč tome što je bila pod vodstvom izvrsnih vojnih stručnjaka –
On bi tada priredio gozbu na koju bi pozvao svoje prijatelje.
On će navijestit' mir narodima; vlast će mu se proširit' od mora do mora i od Rijeke do rubova zemlje."
On će samo još jednom prilagoditi prilikama svoj zanat.
Onda mi je preko telefona odsvirao nekoliko pratećih dionica za ono što će postati Accident of Birth i pomislio sam: 'Ima tu nečega.'
On dapače veli, da neki u njegovo vrijeme Ilire nazivlju Bošnjacima, a to radi toga, što je u Bosni stolovao kralj, koji je imao u svojoj državi većinu Ilira, tj.
Ondašnji upravitelj je bio major KNOJ-a Josip Špiranec.
Ondje je često promijenio mjesta boravka, što zbog skrbi za osnovne životne potrebe svoje obitelji, što zbog svoje bohemske naravi.
Ondje je mnoštvo plaža i rukavaca.
Ondje je stekla doktorski naslov 1990.
Ondje je također i uspavani vulkan Narcondum i blatni vulkan kod Baratanga.
Ondje je ušao u Katoličku domagojsku oragnizaciju.
Ondje je u utrkama na 5.000 metara bio srebrni.
Ondje mu je prvu pravu glazbenu poduku držao Giovanni Bolzoni, dugogodišnji direktor torinskoga konzervatorija.
Ondje sam te tražio nasrćući na ta lijepa bića koja si stvorio, ja rugoba.
Ondje se danas nalaze ostaci različitih građevina.
Ondje se je zaposlio kao asistent na Medicinskom fakultetu a zatim je osnovao Direkciji za useljenike.
Ondje se nalazi najpoznatiji rasadnik lješnjaka iz kojega sadnice odlaze u izvoz.
Ondje se opet upustio u samostalnu karijeru.
Ondje se stvara vrtlog (
Ondje su bolji od njih bili domaći predstavnici Daria Gavrilova i Nick Kyrgios.
Ondje su ga učili raditi kompaktne forme, jer ih je lakše lijevati.
Ondje su nađeni kameni ulomci s natpisom pro duce Trepim, što bi moglo značiti da je Trpimir počeo svoju vlast kao ban.
Ondje su pronađeni: novčići iz toga doba, dijelovi posuđa od gline, komadi željeza od oruđa.
"Ondje su šume Lothloriena!
Ondje su vođeni bezuspješni pregovori.
Ondje upoznaje Hérnana Irazábala, psihijatra koji se zaljubi u nju.
On drži braću na oku, zabranjujući im da idu igdje bez njega.
One čiste rane i izlučuju enzim ditranol.
One imaju dređenu arhaičku krutost i nedostatak realizma, ali nisu više kopije egipatske ili asirske umjetnosti kao do tada.
One karakteristike koje odstupaju od tih odnosa, a medicina ih naziva hermafroditizmom, u queer teoriji su poznatije kao interspolne karakteristike.
One mogu nastati kolizijom ili usisavanjem stranog objekta u motor.
One mogu nastati na rubu ledenjaka - rubne pukotine, na sredini ledenjaka - poprečne i na kraju ledenjaka - uzdužne.
One ne idu za tim da isključuju ili mijenjaju pravni učinak ugovornih odredbi, što je temeljna odlika rezervi.
One nisu pak toliko opsežne kao DirectX 11 varijante, pridonose ali bržem preuzimanju od strane programera igara.
One noći kad je pokušao ubiti Harry otkinu se komadić njegove duše i ušao u Harryja kao jedinu živu osobu u tom trenu.
One otkrivaju kako su ljudi pokušali naći moralni, duhovni i intelektualni smisao svijeta u kojem s iracionalnost, tuga, samoća i smrt jednako upadljivi kao i rođenje, prijateljstvo, nada i razum.
One pokrivaju 71% pokrajine.
One predstavljaju važnost obrazovanja i katedrale kao mjesta učenja.
One se na slikovnim prikazima vide u obliku “paukove mreže”.
One se odlikuju kubičnim volumenima, kupolama, trijemovima i zvonicima, s najstarijim elementima koji datiraju iz 12. stoljeća, a integrirane su u prirodni okoliš kroz svoje vrtove, zidove i ograde.
One se odlikuju tamnijom, gotovo crnom gornjom stranom.
Onesposobljenost za migrenu na 100,000 stanovnika u 2002.
One su bile najbrojnije među dotad (
One su činile čvrsti dio obrane Sicilije.
One su joj dale totalnu preobrazbu.
One su nastale iz drugih potreba i obuhvaćaju drugo područje istraživanja i djelovanja, iako ima i preklapanja s informacijskim znanostima.
One su ostatci arhitektonskog čuda antike.
One su pronađene u jednoj od piramida i datirane su u oko 2170. pr.
One su prvenstveno namijenjene za novosti i turističke karte.
One su zanimljive znanstvenicima vulkanolozima, ali i velika turistička atrakcija otoka.
One svojom prisutnošću sprečavaju naseljavanje patogenih bakterija, uklanjaju toksine patogenih bakterija i stalno stimuliraju obrambeni sustav.
One također mogu biti zakonske (ustavi država jasno izražavaju da će se udružiti zajedno) ili nezakonske (u kojem slučaju mogu lako biti prekinute npr.
One zahtijevaju stalno održavanje kako ne bi došle u stanje u kojem to gubi smisao.
On ga je i prethodno zaredio za svećenika.
Oni čije zle misli, riječi i djela nadjačaju dobro, idu u pakao, opet bez obzira na njihov društveni položaj.
On ide zajedno s izvjesnim predstavama stare narodne religije o Taou «putu» neba.
Oni donose kosti svetaca da se tu čuvaju.
Oni generiraju rotirajuće i pravocrtno gibanje koristeći spore koji reagiraju na oscilacije vlage.
On ih iznenadi držeći spremne pištolje, skrivene ispod pregače koju mu je brijač povezao oko vrata.
Oni ipak preživljavaju zahvaljujući hrabrosti i činjenici da su navikli na težak način života.
Oni ju love na nekoliko načina, a najčešće pomoću harpuna te velikih mreža.
On i Kelli predaju ponudu za veliku kuću u očekivanju prinove.
Oni kod ljudi i drugih životinja mogu izazvati vrlo ozbiljne zdravstvene probleme, a za neke ne postoji uopće djelotvoran zdravstveni tretman.
Oni kod rođenja teže od 1-1.6 kg.
Oni koji budu uhvaćeni u kršenju zakona unutar neke njihove zone kažnjavaju se smrću.
Oni koji danas vrijede u očima svijeta nisu više ljudi plemenitog i velikodušnog srca.
Oni koji ne mogu podnijeti teret posta, otkupit će ga tako što će (za svaki dan koji nisu postili) nahraniti jednog siromaha.
Oni koji nisu bili uhićeni mogli su otići, no nisu se razišli kao i obično.
Oni koji podržavaju evolucijski kreacionizam mogu tvrditi da razumiju znanstvene mehanizme kao jednostavne aspekte vrhovne kreacije.
Oni koji su ravni možda su ipak zakrivljeni, ali izgledaju ravni jer ih promatramo bočno, odnosno po dimenziji gdje je rep pravocrtan.
Oni koji su se vratili kućama širili su nezadovoljstvo i poticali otpor prema kolonijalnim vlastima.
Oni koji zagovaraju obvezno glasovanje tvrde da izlazak na glasovanje je dužnost svakog građanina, a ne samo pravo koje oni žele povremeno koristiti.
On ima sjajnu toplinu i emocije koji vas uvuku u priču i prepuštaju da gledate na ove likove bez da ih strogo osuđujete."
On imenuje Tyriona za svoju ruku kralja.
On im je naredio da polože oružja i dovedu mu svoje poglavice.
On i njegov kolega arhitekt Edward Durell Stone uglavnom se smatraju dvojicom majstora prakse "Novog formalizma"
On i Norma se posvađaju.
Oni održaše Poljsku snažnom ali su popuistljivi prema velikašima.
Oni ovaj pohod nazivaju 'lovom' na peyote.
Oni predstavljaju 29% od ukupno 8,1 milijuna obitelji s maloljetnom djecom.
Oni primaju i satelitske meteorološke podatke s čitave Zemlje, a zatim ih predaju drugim svjetskim, regionalnim i državnim meteorološkim centrima.
Oni proizvode i pružaju obrtničke usluge ostalima, s tim da je njima život dosta lagan i smiren, jer za razliku od čuvara, ne moraju se izlagati opasnosti, i mogu imati obitelj i živjeti ugodno.
Oni se doimaju kao nečiji drugi likovi, kao likovi iz nečijeg drugog djela."
Oni se mogu izgovarati kao bilo koji suglasnik uz pomoć nikuda, što daje mogućnost pisanja riječi koja ili počinje sa samoglasnikom ili ima duple samoglasnike.
Oni se nisu zadržavali u svom pohodu na Grčku i njihov utjecaj je ograničen u Panoniji, Istri i Dalmaciji.
Oni se upoznaju na vrlo čudan način, kada Dora pada na Guida.
Oni se zaljube i provedu par ljubavnih noći zajedno.
Oni smanjuju količinu sedimenta prisutnog na plaži odnoseći ga dublje pod more.
Oni s njim počinju putovati kroz vrijeme i prostor.
On isplaćuje novčanu pomoć četničkim vojvodama Momčilu Đujiću, Branku Bogunoviću i Mani Rokviću, te im isporučuje hranu, strjeljivo i oružje, pa čak i deset dobrovoljaca-puškomitraljezaca.
On i starija sestra Branka nakon fatalne prometne nesreće rano ostaju bez roditelja i završavaju u Domu.
Oni su bili prvi koji su pridošlicama priskočili u pomoć i usred gole pustinje im namjestili prve šatore.
Oni su čekali dok je on satima pa i danima boravio u zvjezdarnici ili laboratoriju.
Oni su često pljačkali otok, međutim stara tvrđava i Angelókastro su ga uspjeli obraniti.
Oni su dokazivali kako je libertarijanizam suglasan sa ekonomskom djelotvornošću, i stoga najučinkovitiji način pomaganja i unapređivanja socijalnog blagostanja.
Oni su individualizirani, čime je dao lice njihovom pozivu za pomoć.
Oni su izuzeto važni za bizantsku heortologiju i crkvenu povijest.
Oni su kraljevski posjed, pa time izravno podložni britanskoj Kruni.
Oni su ljudima govorili da „bježe“ prema Srbu jer dolaze „ustaše“ izazivajući na taj način paniku i strah kod ljudi.
Oni su lovci i sakupljači.
Oni su mjesta adhezije, brtvila koja sprječavaju prolaz tvari kroz međustanični prostor te tvorbe koje omogućuju komunikaciju.
Oni su napadali Latine u primorskim krajevima, a najviše Salonu, pa ju je gotski knez koji je vladao svom zemljom Slavena (lat. dux Gothus qui toti praeerat Sclavoniae) u jednom velikom napadaju osvojio i razorio.
Oni su podvrgli cijeli krimski poluotok svojoj vlasti u 10. stoljeću, izuzev grada Herzona.
Oni su postali slobodni seljaci i vojnici.
Oni su "razmijenili srdačne razgovore i razmotrili bilateralne odnose" između zemalja.
Oni su se na razne načine povezivali i zbližavali s patricijima.
Oni su svoje pristaše tražili unutar radničke klase.
Oni su tada uspješno uhvatili u zasjedu 3,000 Sudovinaca u bijegu, izgubivši samo šest kršćana u tom procesu.
Oni su tamo odvedeni jer su postali Izabrana djeca koja će spasiti Digitalni svijet (a kasnije i samu Zemlju) od zlih Digimona koji im prijete.
Oni su to i učinili, a zauzvrat od njega dobili darove te je Zvonimir tako zavladao i tim područjem.
Oni su to potkrijepili i čvrstim dokazima jer je u njihovo vrijeme još bilo očuvano nekoliko povijesnih primjera takvih građevina.
Oni su u dugom razdoblju od XIII. do XVI.
"Oni su u Jasikovačkoj ulici imali bunkere, svaka kuća bila je bunker, na skoro svakom krovu bio je četnički snajperist."
Oni su uspješno na sebe preuzeli zadatke administratora i specijalista koje je Thiers odveo sa sobom.
Oni su u statistički opis gibanja velikoga broja čestica uveli dodatni važni mehanički pojam, fazni prostor.
Oni su u tom sukobu, međutim, poraženi od Rimljana.
Oni su vrlo nespecifični i po njima se ne može zaključiti da se radi o upali jetre.
Oni su zasigurno pratili sudbinu njima srodnih plemena koja su završila na navedenom rezervatu pod imenom The Confederated Tribes of the Grand Ronde.
Oni su zimi odlazili dalje na zapad do svojih pećinskih skloništa, gdje su uz oganj i prikuljanje zalihe hrane mogli čekati da prođe duga zima te da bi ponovno mogli krenuti istim putovima svoga prirodnoga godišnjem biogitma.
Oni žive zajedno u kući koja izgleda kao sidro na adresi Put sidra 3451.
On izlazi u prosincu 2013. godine i prvi je album koji Mika Male snima s novom postavom benda.
On je autor i urednik više od četrdeset pet knjiga i više stotina znanstvenih članaka i poglavlja.
On je bio glavni urednik časopisa od drugog do šestog broja 2011., nakon čega je uređivanje povjereno Tvrtku Klariću, Petru Grgecu i Jerku Grgecu.
On je bio i graditelj i zaštitinik kulture, što mu je i omogućeno mirom na granicama.
On je bio istaknuti političar svoga doba i demokratski demagog koji je koristio umijeće govorništva radi uvjeravanja.
On je bio mudar i savršeno moralan vladar.
On je bio na popisu Američke filmske akademije, kao jedan od 100 najpoticajnijih filmova svih vremena.
On je bio pisac te je utjecao na nju tako što ju je ohrabrivao da čita knjige.
On je cijelo vrijeme pokušavao okupiti zadnja uporišta rimskog carstva, no njegovom je smrću stavljena «točka na i» propasti rimskog carstva (zapadnog).
On je davao podršku tehnološkim istraživanjima (utemeljenje časopisa Technical Studies, izlazio od 1932.
On je dodatno istraživao i osnovao gradove kod San Martína i Avina, gdje je postao vlasnik rudnika srebra.
On je dodatno utvrdio grad i dogradio Hram.
On je Drevni i primitivni obred formirao s 33 stupnja eliminirajući dvostruke stupnjeve iz Obreda Memphis-Misraim.
On je financirao kopnenu Astor ekspediciju godine 1810-12 do utvrdu.
O njegovoj pogibiji zapovjednik brigade u svom je izvještaju napisao: „Marko je poginuo herojskom smrću vodeći svoj bataljun u juriš."
O njegovu privatnom životu se malo zna.
On je Husu jamčio sigurnost, prosvjedovao protiv njegovog zatvaranja, a Hus je spaljen za vrijeme njegove odsutnosti.
On je i dokazao Nastićevu ulogu u cijelom procesu.
On je imao isturene prednje zube pa ga je narod prozvao Tesla prema alatki kojom se obrađuje drvo i otud i moje sadašnje prezime Tesla.
On je imao i vrhovnu zakonodavnu i izvršnu vlast.
On je imao rezervni plan za bijeg Dmitrija time da se potplati jedan stražar.
On je imenovao Septimija Severa upraviteljem Panonije.
On je i prvi papa za kojeg je zabilježeno, da je za vrijeme pontifikata bio na više od jedne operacije.
On je iskoristio činjenicu da mladi kralj nema svog sina, te ga nagovorio posvojiti njegovog sina Hildeberta, učinivši ga tako prijestonasljednikom.
On je ispisao riječi po zraku te su dugo razgovarali.
On je jedina osoba koja to primijeti dok se svi drugi ponašaju kao i dan prije, tako da je primoran opet snimiti reportažu i ponoviti sve svoje dijaloge još jednom.
On je koautor, sa Annom Schwartz, "monetarne povijesti SAD-a, 1867-1960 " (1963.), koja je ispitivala uloge ponude novca i gospodarske aktivnosti u povijesti SAD-a.
On je lijep pas pun snage, neustrašiv i odlučan, a istovremeno inteligentan, nježan, drag i odan.
On je ljubomoran na Rayev dobar poslovni i obteljski život, jer je Marie uvijek preferirala Raya nad Robertom.
O njemu se znalo samo da je ekscentrični izvanzemaljski putnik velike inteligencije koji se bori protiv zla putujući kroz vrijeme i prostor u svom starom, nepouzdanom svemirskom brodu zvanom TARDIS (eng. Time And Relative Dimension(s) In Space).
On je na posljetku natjerao Krona da povrati svu djecu te ga je svrgnuo.
On je navodno i sahranjen u njoj, premda za to nema dokaza.
On je oblika kocke, od kuda i dolazi naziv građevine.
On je od starijih analista prvi pisao na latinskom jeziku.
On je odustao od toga već nakon prvog dana nastave, te se usredotočio na sport.
On je ogromno, zeleno, mutirajuće čudovište s nadljudskom snagom i nemogućnošću da kontrolira svoj bijes.
On je patrilinearan i egzogaman.
On je peti grad po veličini u Uzbekistanu, s oko 267.000 stanovnika (2010.).
On je pokazao i istovrijednost (
On je pomogao osmišljavanju izmisliti poreznog sustava plaće po odbitku, jer Savezna vlada jako trebala novac za potrebe rata.
On je postao svjetski slavan, što je i danas neuobičajeno dostignuće za jednog znanstvenika.
On je po svojoj naravi logičan i deduktivan, u suprotnosti s intuitivnim.
On je predložio da igrači koji žele da izraze političke stavove, trebali bi to raditi u svoje slobodno vrijeme.
On je predložio da se daljni nastavak istraživanja stavi pod strogu tajnost, što je odobreno 30. prosinca 1947. g. 22. siječnja 1948.
On je preživio Program Nemesis i "čišćenje" Raccoon Cityja.
On je protjeran s dvora svoga oca zbog nekih nepodopština na otok Lānaʻi.
On je sagradio na jednom prostoru veličine 5 x 8 m nježan hram sa 4 m visokim stupovima i 45 cm visokim obrubom prepunim likova.
On je samo nebo, jednostavno shvaćano kao takvo.
On je sam živio skromno i provodio jaku socijalnu politiku, što ga je učinilo omiljenim u narodu.
On je stigao u Afriku 27. travnja.
On je stvorio i čovječanstvo.
On je također bio jedan od dječaka koji su me izabrali.
On je također i drugi najbrži trkač u timu i njegova mu nevjerojatna izdržljivost dopušta da podnese rane koje bi druge ubile.
On je također vjerovao da je Biblija jedini izvor Božjeg zakona i teologije, a da vjernici trebaju inertpretirati ali i očuvati u njenom izvornom naučavanju, isto tako i svijet koji je Bog stvorio i uspostavio zakonitosti.
On je ubrzo nakon toga otišao na odsluženje vojnog roka i to je spriječilo njegovo daljnje eksperimentiranje.
On je ubrzo postao ljubomoran na Constable od Francuske, Charlesa de La Cerdu, koji je trebao biti korisnik grofovije Šampanje, Brie i Angoulêmea.
On je u gradu izumro kao pisani jezik u 16. stoljeću te kasnije i kao govorni jezik.
On je ujedno i glavni antagonist u filmu.
On je u prva tri poglavlja knjige Postanka otkrio dvostruki izvještaj.
On je u svojoj Kronici naveo radove koje je poduzimao na crkvi i oko nje.
On je u to vrijeme svirao u duetu sa svojom partnericom Stevie Nicks (snimili su i album Buckingham Nicks koji nije doživio uspjeh).
On je uvijek bio samo ljudsko biće, ali najviše ljudsko biće na zemlji.
"On je uvijek stajao na strani potlačenih.
On je uvjetovan polaganjem prisege kneza i održavanjem fuerosa, kojom se potvrđuje da su posjednici suverenosti Biskajci i da mogu, barem u teoriji, svrgnuti kneza.
On je uz pomoć toskanske grofice Matilde Tuscijske oko sebe okupio sve protunjemački nastrojene velikaše sjeverne i srednje Italije te učvrstio savez s Normanima.
On je uz strogo misionarenje obavljao i druge dužnosti.
On je već prije uspostave suverene Hrvatske uočio velike mogućnosti hrvatskog iseljeništva.
On je visok oko 75 cm, bijelog perja sa crnim vratom, glavom, nogama i pjegom na stražnjici.
On je vrlo uvjerljivi predstavnik dominantne funkcije.
On je vrlo važna osoba koja je doprinijela razvoju matematike, iako u biti znamo malo o njegovom matematičkom radu.
On je završio gradnju pobočnih lađa, kupole i projekt krovišta – kamenih svodova.
O njima se do danas gotovo ništa ne zna.
O njima se mislilo više kao o prirodnim nego natprirodnim bićima.
On joj je objasnio daje voli, ali da ne može zalupiti vrata za svojim bivšim životom.
On joj predloži da skine zaručnički prsten kako bi dobila pozornost.
O njoj se zna iznimno malo.
On kaže da sociologija, kao opća nauka o društvu, proučavajući društveno, međuljudsko, proučava odnose među ljudima, a posebne sociologije proučavaju odnose između ljudi i stvari.
On međutim nije imao nikakve veze sa HSS-om.
On mimo tjelesnog pokreće stvari.
On nastavlja istraživati slučaj uz pomoć kćeri lokalnog policijskog detektiva, Sandy Williams (Dern), koja mu otkriva informacije dobivene od oca.
On ne može odoliti; pokušava i ozlijedi se.
Ono je bilo još bogatije 1501. jer je u to vrijeme tu postojao pored župnika i kapelan.
Ono je dinamično jer nastaje složenim socijalnim interakcijama između pojedinca i organizacijâ.
Ono je zapisano pod različitim imenima Jakwsunch 1422.
Ono je zapravo anglicizirana inačica imena "Battenberg", imena obitelji njegove majke.
Ono može biti bliže ili dalje u odnosu na prednju osovinu.
Ono može izaći iz jazbine i pridružiti se majci nakon samo dva tjedna, a hrani se termitima s 14 tjedana.
Ono mu omogućuje razumijevanje informacije, odnosno prepoznavanje podataka, jezika kojim su ti podatci povezani u informaciju i konteksta na koji se odnose.
Ono se dobiva na tri načina: tješnjenjem iz svježih plodova, parnom destilacijom iz svježeg usplođa i destilacijom nusprodukta, koji zaostaje prilikom industrijske proizvodnje.
Ono se nameće kao jedan od obećavajućih načina rješavanja promjena izazvanih znanstvenih, tehnološkim i kulturnim preobrazbama te ostalim promjenama u suvremenom društvu.
Ono se sastoji od lopatica koje su proizvedene prema provjerenom postupku od vučenog, profiliranog čelika.
Ono što ga je posebno intrigiralo su proto-
Ono što Jack u tom trenutku ne zna je činjenica da su Drugi pucali u pijesak, a ne u njegove prijatelje na plaži (što su prethodno dogovorili s Benom).
Ono što je bilo neobično za sredinu 90-ih, je to da je Madonna promovirala svoj singl na internetu.
Ono što je postalo poznato kao „raščišćavanje“ zemljoposjednici su smatrali nužnim „poboljšanjima“.
Ono što je sasvim sigurno je da se radi o monumentalnoj građevini koju je kao takvu mogao sagraditi netko od bosanskih vladara ili njegov bliži rođak.
Ono što je također bitno kod klokanja su temperature i one ne bi smjele prelazit 55C pod opterećenjem ako se želi imat stabilan sustav.
Ono što karakterizira njihov život i život njihovih samostana je svakodnevna zajednička molitva časoslova, molitva u tišini, zajedničko euharistijsko klanjanje u šutnji i slavlje Svete Mise.
Ono što nas najviše može začuditi jest činjenica da u suvremenim izvještajima o Karolini nitko izričito ne govori.
Ono što njegovu praksu čini različitom jest odluka da se bavi teologijom povezanom s tadašnjim dominantnim pitanjima i dvojbama u svijetu.
Ono što se donedavno činilo kao jednostavan rad, postalo je teška zadaća nakon što joj jedan muškarac, zvan Salomón Vaisman ponudi svoju pomoć.
Ono što se odvaja od trake je proizvod zahtjevane širine.
Ono što se podrazumijevalo u ovoj doktrini je da rukovodstvo Sovjetskog Saveza zadržava za sebe pravo definirati "
Ono što se slavio na "Dvanaesti" nije bila Vilimova "pobjeda nad papinstvom u bitci kod Boyne", nego istrebljenje elite katoličke Irske kod Aughrima, čime se završava strah od napuštanja osvojene zemlje.
Ono što također dijele je nevjerojatni dar za oživljavanje likova iz knjiga koje čitaju naglas.
O Novoselovu radu na televiziji ponajbolje svjedoči njegova knjiga Vi, ja i televizija, koju je RTV Zagreb objavila 1967.
Onovremene uniforme su prikazane u jednoj do dvije epizode, no to uglavnom ovisi o crtačima.
On označava glacijal (ispod nule) ili interglacijal (iznad nule).
On pojeduje ljudske osobine, hoda na zadnje dvije noge te govori.
On poriče da je ustrijelio nećaka te da je on to morao učiniti sam sebi, jer je "depresivan".
On, producent Alberto Grimaldi i Sergio Leone nisu imali planova, ali uz njihov blagoslov Vincenzoni je prionuo na ideju o "filmu o tri razbojnika u potrazi za blagom iz Američkog građanskog rata."
On rukovodi upravnom tijelima općine.
On se može regulirati promjenom količine ulja.
On se, naravno, ne može prihvatiti kao valjan, ali vrijedi vidjeti koliki je elemenat istine koji u sebi sadrži.
On se priklanja alternativnoj struji mišljenja čije su teze potpuno suprotne od funkcionalističkih postavki.
On se primjenjuje za liječenje ventrikulskih tahikardija, prevenciji kronične fibrilacije atrija i za prevenciju paroksizmalne fibrilacije atrija.
On se prvenstveno očituje o izostanku kritičko-teorijske sfere, a arhitektura postaje planska sistemska djelatnost strogo podređena društvenoj i ideološkoj sferi.
On se razvio iz jamajkanskog žargona, a on je sam vjekovima govoren tako da ga Gospodar ne razumije.
On se sastoji od Mobile Base Systema (MBS, Canadarm2) i Special Purpose Dexterous Manipulatora.
On se u svom djelu "Računanje s indijskim brojevima" pozabavio s tim sustavom i objasnio kako funkcionira.
On spominje i poznatu legendu o Čehu, Lehu i Mehu, koji su dosli iz Hrvatske te osnovali češki, poljski i ruski narod.
On tada prekida s tradicijom austrougarskih učilišta reprezentativnih pročelja te svoje objekte gradi prema najnovijim načelima suvremene pedagogije i nove arhitekture.
On, također, od te osobe kupuje pištolj.
Ontario se nalazi na obali svih pet velikih jezera koja imaju snažan uticaj na klimu južnog Ontarija.
On teško može dokazati nevinost.
On to i učini, a ona namjerno stavlja stopalo u špagu kojom je glasovir spojen te ju on povlači u more za sobom.
On to i učini i ona ga počne zavoditi.
On tvrdi da religija postaje zastarjela kao objašnjenje kada postane izborna ili jedna među mnogim različitim vjerovanjima.
On ubije Mujagu i pobjegne s Lejlom natrag u Dalmaciju.
On ulazi u grupu Adamawa-Ubangi jezika, iz jezične obitelji Niger-Kongo.
On uputi mudrace u Betlehem, s molbom da mu jave kada ga pronađu, da mu se i on pokloni; dakako, zapravo ga ima namjeru ubiti.
On uspijeva preživjeti loše uvjete u zatvoru, no uskoro ga sele u logor gdje ga ispituju o njegovom odnosu s nekadašnjim ministrom Nakouom za kojega se smatra da je vođa pobune protiv partije.
On utječe na kompozicijsku organizaciju koja, bez obzira je Ii strogo određena ili ne, mora imati svoj slijed, razvoj, povezanost, zgusnutost, težinu i zaokruženost.
O odluci ne ovisi daljnji tok radnje, već samo pokazuje igračev moral.
Oort je 1950. pretpostavio da taj oblak u obliku sferne ljuske čini svojevrsnu granicu Sunčeva sustava.
Opadanjem čujnosti visokih frekvencija starenjem, starijim ljudima se mijenjaju i boje zvuka, što znači da simfonijski orkestar ili zvuk violine drugačije čuje dijete od šest, odrastao čovjek od 30 ili starac od 80 godina.
Opadanje snage Osmanskog Carstva krajem 16. stoljeća, Mlečani i Habsburzi, doseljavanje nakon pada habsburške Kraljevine Srbije (1718. – 1739.
Opasnost od razvijanja vodikove krtosti pri katodnom odmašćivanju umanjuje se smanjivanjem napetosti površine kupke pomoću prikladnih sredstava za kvašenje.
Opasnost za ptice često je glavna zamjerka protiv gradnje vjetroelektrana.
Opća skupština Reda propovjednika, održana u Rimu u rujnu 2010.
Opća tendencija jest prema centralizaciji, čime federalna vlada igra mnogo značajniju ulogu nego nekada.
Općenito, ako se nekoj reakcijskoj smjesi povisi temperatura za 10°C, brzina se približno udvostruči.
Općenito, dingir možemo prevesti kao "bog" ili "božica".
Općenito, drvo je upojnije za nepolarna nego polarna otapala.
Općenito, kako bi se posebno ukazalo na razliku u načinu vladavine oca i sina, za Aleksandra III. se najčešće navodi kako je provodio antireforme.
Općenito niska razina kamatnih stopa promiče daljnje postojanje zombi tvrtki ili sprječava čišćenje tržišta u normalnoj mjeri.
Općenito, niži Abbe brojevi su svojstva srednjeg i većeg indeksa leće koje se ne mogu izbjeći, bez obzira na materijale koji su upotrebljeni.
Općenito postoje brojne prednosti centraliziranog toplinskog sustava naspram pojedinačnih toplinskih sustava.
Općenito, proces stapanja dvije vojske odvijao se pod sloganom "Armee der Einheit" (ili "Vojska jedinstva") koji je predstavljen kao uspjeh i primjer za ujedinjenje ostalih slojeva društva u novonastaloj državi.
Općenito, rekreacijski zaroni ograničeni su na maksimalnu dubinu od 30 ili 40 metara (od 100 do 130 stopa).
Općenito se može reći da su stanovnici Goza više društveno konzervativni nego ostatak zemlje.
Općenito, smatra se kako vjerovanje u Božje jedinstvo oslobađa vjernike od svih oblika tjelesnih strasti, ropstva i dojma zemaljskog utamničenja.
Općenito, u high-fidelity -ju se često spominju akustičko umrtvljivanje, nerezonantnost, protuvibracijske mjere, kakvoća veza i sl.
Opcija pod nazivom " Real Estate ", može biti izabrana i Simljanin može kupiti odmor u destinaciji po vlastitom izboru.
Općina Ajdovščina nalazi se na zapadu Slovenije.
Općina Borovo se sastoji od samo jednog naselja čije ime i nosi.
Općina Centar Sarajevo dodijelila je Plaketu sa zlatnim ljiljanima, a ime mu je s brojnim poginulim borcima upisano na memorijalnom obilježju MZ Koševsko brdo.
Općina Dimitrovgrad podjeljena je 43 naselja.
Općina Dobrna nalazi se u sjevernom dijelu Slovenije.
Općina Freetown se politički dijeli u tri područja: Istočni Freetown, Središnji Freetown i Zapadni Freetown.
Općina Hasselt uključuje izvorni grad Hasselt, te stare komune Lambrechts-Herk, Wimmertingen, Kermt, Spalbeek, Kuringen, Stokrooie, Stevoort i Runkst, kao i zaseoke i župe Kiewit, Godsheide i Rapertingen.
Općina ima ukupno 48 naselja od kojih je jedno naselje gradsko (Bosanski Novi), četiri naselja su mješovitog tipa, a ostalo su seoska naselja.
Općina ima veličinu od 239 km² i oko 21.300 stanovnika, te je jedna od dvije općine na otoku, uz općinu Praia da Vitória, koja je na sjeveru.
Općina je iznajmila jednu praznu kuću u kojoj se održavala nastava.
Općina Lavamünd proteže se duž slovensko-njemačke jezične granice ispod Štalenskog gorja na prosječnoj nadmorskoj visini od 348 mnm.
Općina Pančevo se sastoji od 10 naselja.
Općina Podstrana, naprotiv, strogo je ograničila visine izgradnje na brdu Perunu, iznad koje se ne smije graditi.
Općina Prgomet ima površinu od 77.21 km odnosno 7 721 ha (Prgomet 809 ha, Labin 2.124 ha, Trolokve 1.409 ha, Bogdanovići 2.066 ha, Sitno 1.300 ha) što čini 1,71 % ukupne površine Županije.
Općina Ražanj podjeljena je na 23 naselja jedan grad i 22 naselja.
Općina sadrži jednu ili više parroquia.
Općina Sombor se sastoji od 16 naselja.
Općina spada u najnerazvijenije općine u BiH.
Općina Strahoninec smještena je u južnom dijelu Međimurske županije.
Općina Valdivia ima 140.559 stanovnika (Valdivianos) od kojih je prema popisu stanovništva iz 2002.
Općine su imale Općinsko vijeće, Načelnika općine i svoje službe.
Općini pripada skupina otočića jugozapadno od Okruga Donjeg od kojih je najveći Sveta Fumija.
"Općinska B nogometna liga Ludbreg" za sezonu 1981.
Općinski odbor HDZ-a 1990 ujedinio se s HDZ-om BiH, čime je ova stranka prestala biti zastupljena u Općinskom vijeću Tomislavgrada.
Općinsko vijeće čini 13 vijećnika, a načelnik općine je Mario Milinković.
Općinu Polača čine naselja Donja Jagodnja, Gornja Jagodnja, Kakma i Polača.
Općinu Vir čini jedno naselje: Vir.
Opći sabor HDZ-a, 17. rujna 2011.
OpenDocument Ogranak Matice hrvatske ZADAR; Sveučilište u Zadru, Razred za prirodne znanosti Hrvatske akademije znanosti i umjetnosti u Zadru, Hrvatsko geografsko društvo – Zadar, ur.
Operacija Dolac je bila akcija hrvatskih snaga u Domovinskom ratu.
Operacija je Italiju koštala 7,7 milijuna dolara.
Operacija je započela 6. lipnja 1944. godine.
Operacija može biti urađena prednjim pristupom gdje je rez na koži preponske regije ili laparoskopski gdje se pristupa preperitonealno i mreža koja je obično veća nego kod klasične metode se postavlja ispod peritoneuma.
Operacija Zbrojovka je bila akcija hrvatskih snaga u Domovinskom ratu održana 22. i 23. srpnja 1991.
Operacije su izvele Prva i Tridesetprva drinska udarna brigada.
O Peranovom životu snimljene je film Radosni slavitelj Kristova evanđelja.
Opera se redovito izvodi u nešto skraćenoj verziji, koja obje slike u polovjeckom logoru spaja u jednu.
Operater mora držati stožaj papira dok se poravnava po jednom rubu i potom okrenuti stožaj da bi ga poravnao i po drugom rubu.
Operne kuće mogu biti posebno osmišljene zgrade dizajnirane isključivo za izvođenje opera: imaju posebne cjeline i prostor za izvođenje scenskoga djela, npr.
Opet je počeo predavati 1959. i postaje počasnim profesorom i članom Instituta i Akademije moralnih i političkih znanosti u Parizu.
Opet je presjednikom Sbora liječnika od 30. siječnja 1893. do 14. travnja 1906.
Opet je uslijedio odlazak u Široki jednu godinu i tada se vraća u Zrinjski.
Opie i Tara su pod utjecajem likova Horacija i Ofelije.
Opisana kao "najoriginalnija i najdivnija sekvenca u originalnom i divnom filmu", španjolska a cappella verzija pjesme "Crying" Rebekahe del Rio (nazvana "Llorando") hvaljena je kao "scena koja zaustavlja film" u rijetko posjećenom klubu Silencio.
Opisan je 1979. i taksonomski je priznat.
Opisan je kao krupni plavokosi dječak.
Opisivali su ga kao ".
Opis izvornog života Mawayana ostavio nam je u svom uzbudljivom putopisu 'Wai-Wai' Nicholas Guppy.
Opis stvarnoga lika koji ni u logorskim patnjama nije odustao od svojih humanističkih uvjerenja razlog je što roman ima podnaslov Hagiografija.
Opisuje doživljaje dječaka koji se priključuje neobičnoj bandi patuljaka na njihovim putovanjima kroz vrijeme.
Opisuje prve napade, odolijevanja, formiranje crte obrane te žestoke borbe sa neprijateljskom artiljerijom i tenkovima.
Opisuje stanovnike Kranjske i njihove običaje, a zatim se posvećuje suočavanju s njenim pojedinim dijelovima i njihovim običajima, prehrambenim navikama, planinama, rijekama, izvorima, pećinama, dvorcima, rudnicima, itd.
Opisujući film, Robert Rossen je rekao: "Moj protagonist, Brzi Eddie, želi postati veliki igrač pool biljara, ali film zapravo govori o preprekama na koje nailazi u pokušaju da se dokaže kao ljudsko biće.
Opisujući ga kao "57 sekundi razvoja i vatre i tri sekunde povraćotine" Lynch je film neprestano vrtio tijekom izložbe Akademije koja se održava svake godine gdje je podijelio prvu nagradu sa slikom autora Noela Mahaffeyja.
Opis Woodove radne metode u "Mori ekstaze" pokazuje da je mogao raditi na desetak projekata odjednom, pritom gledajući televiziju, jedući, pijući i vodeći razgovore za vrijeme pisanja.
O pitanju komunističkih likvidacija u Sloveniji objavio je potom i knjigu "Zločini slovenskog Kaina" (u dva dijela) iz 2012.
Oplata prekriva kostur konstruktivnih elemenata krila i daje mu željeni aerodinamički oblik.
Oporavku kraja doprinjelo je prokopavanje kanala, i isušivanje močvarnog zemljišta.
Oporbena stranka fronda prisilila je mladog nasljednika na bijeg iz svoje prijestolnice kao jedanaestogodišnjaka.
Opornjače (Osmeriformes), red riba razreda zrakoperki (
O povijesno-geografskoj upućenosti prema Benkovcu ne možemo govoriti, već možemo istaknuti dobrosusjedske odnose dva mjesta s pretežno hrvatskim stanovništvom.
O povijesti tog razdoblja nema puno podataka.
Opozicija ne mora odobravati politiku vlade, ali mora poštovati temeljnu legitimnost države i samog demokratskog procesa.
Oprao je crte s lica, ali Tony primjećuje kako se "po nečemu razlikuje".
Opravdavanje svojih zahtjeva za ujedinjenjem s Armenijom obrazlagali su time što je područje Gorskog Karabaha povijesno pripadalo Armeniji.
Opremljene su ručnom kočnicom, zračnom kočnicom te kočnicom u slučaju opasnosti.
O prijedloge prvi se puta glasalo 1979.
O problemima se raspravljalo iz dva različita kuta: s pretpostavkama klasične fizike te kvantne teorije.
O promjeru je zapravo teško i govoriti kada se radi o gromadi dimenzija 15 12,2 11 km.
Opseg karakterističnog trokuta jednak je 2R + a gdje je R duljina mnogokutu opisane kružnice, a duljina stranice mnogokuta.
Opseg kodnih točaka 0x0 - 0xFFFF se naziva Basic Multilingual Plane (BMP).
Opservatorij se nekoliko puta našao u vijestima.
Opsjedaju dvorac te se Octopussy pokušava obračunati s Kamalom i Gobindom, ali je zarobljavaju njezine izdajničke kolegice.
Opsjena ili iluzija, pogrješan, izobličen opažaj izvjesnih objekata ili pojava u stvarnosti, uvjetovan nekim subjektivnim ili objektivnim činiteljima.
Opterećenja potrošača mogu se okarakterizirati kao vrhunac, izvan vršnog opterećenja, bazna opterećenja i sezonska opterećenja.
Opterećenje turbina ovisi o potrebama grijanja okolnog prostora.
O pticama je objavio 20-ak znanstvenih rasprava, najvažnijom se smatra studija Ptice hrvatsko-srpske s obzirom na ostali slovenski jug, 1888.
Optički pirometri imaju mjerni signal određen intenzitetom monokromatskog zračenja, dok radijacijski pirometri koriste ukupan intenzitet.
; Optičko očitavanje znakova: Za danu sliku na kojoj se nalazi otisnuti tekst, određuje odgovarajući tekst.
Optimalno iskorištavanje strujanja zraka u energetske svrhe potiče na kreativno razmišljanje i usavršavanje postojećih tehnoloških rješenja.
Optimus pada na tlo i Sentinel se sprema dovršiti posao, ali tada dolazi Megatron i onesposobljuje Sentinela.
Optužnica navodi da su zajedno uspostavili nekoliko zatvoreničkih logora, među njima logor Heliodrom i logor Dretelj, kako bi uhitili i zatvorili tisuće Bošnjaka.
Opus spicatum (od lat. spica – klas) je latinski naziv za gradnju u opeci slaganoj „na nož“ koja tvori motiv „riblje kosti“.
Opuzen je u prvoj polovici 16. stoljeća bio upravni, sudski i crkveni centar Donjeg Poneretavlja.
Oračke su legije umarširale u Beleriand, pao je Falas, kao i gradovi Brithombar i Eglarest.
Orahovac, Sait; Muslimanske narodne pjesme, Rad, Beograd, 1977.
Orangutani mogu biti njihov plijen, ali kako vrlo malo vremena provode na tlu, tigrovi ih rijetko hvataju.
Oranica ima oko 150000ha (vrlo plodna zemlja), a najplodnija se nalazi na vukovarskom ravnjaku.
Orao 64 prvi put se pojavio na Sajmu tehnike 1986 u Beogradu.
Orbitalni period bi iznosio oko 15.000 godina.
Ordeal of the Union, set od osam dijelova (1947. – 1971.).
Orectolobus maculatus je najveća vrsta vobegonga, koja može narasti do 3 metra.
Orezivanje pokušava uravnotežiti rast izbojaka i proizvodnju voća.
Organizacija i djelovanje Europske službe vanjskih poslova ustanovljuje se odlukom Vijeća.
Organizacija i oblikovanje unutarnjeg prostora i pročelja zadržali su stilske karakteristike baroknog klasicizma iz vremena gradnje.
Organizacija je bila podijeljena na Tehničke radne skupine (TWG) koje su s vremenom porasle na 17, a svaka se usredotočila na ključni element tehnologije i pripadajući lanac opskrbe.
Organizacija mora osigurati odgovarajuće resurse za primjenu i održavanje sustava upravljanja sigurnošću hrane.
Organizacija njemačke vojne uprave u Srbiji.
Organizacija rada i druga pitanja vezana za rad Obalne straže koja nisu uređena Zakonom, uređuje ministar obrane posebnim propisom odnosno Pravilnikom o unutarnjem redu.
Organizacije koje šalju volontere, kao što su Free The Children 's Me to We izleti, britanska tvrtka Projects-abroad i AIESEC, kritizirane su kao dodatak spomenutoj neokolonijalnoj perspektivi.
Organizaciju su neke države od prvog dana, prvenstveno Izrael, smatrali terorističkom.
Organizam domadara tijekom obrane stvara oko nametnika vezivnu tkivnu čahuru.
Organizator akademije p. Božidar Nagy, tada voditelj Katehetskog centra Zagrebačke nadbiskupije, predložio je pokretanje nove smotre glazbeno-duhovnog stvaralaštva mladih pod okriljem bl.
Organizator brojnih glazbenih, scenskih, kazališnih i ostalih kulturnih manifestacija.
Organizatori računaju na to da će se matičnoj ruti kroz određeno vrijeme pridružiti brojne pokrajnje rute, koje će se s njom spajati u najbližim svetištima, te tako premrežiti cijelu Hrvatsku.
Organizatori spomenika podignutog 6. svibnja 1937. bili su istaknuti članovi HSS-a: dr.
Organizatori su objavili da se festival neće održati zbog problema u organizaciji.
Organizator je široko poznatih svesovjetskih, a zatim i međunarodnih konferencija "Uzajamno djelovanje jake radijacije i materije" (
Organizator preporučuje izvođačima izabrati jednu pjesmu (najbolje autorsku) kojom će opjevati Božje Očinstvo, kao i predanje Bogu na koje smo svi pozvani.
Organizator smotre je Kulturno-umjetničko društvo Zvir, društvo zavidne međunarodne reputacije, veliki promicatelj i njegovatelj kulturnoga naslijeđa grobničkoga kraja te nositelj gotovo svih kulturnih događanja u općini Jelenje.
Organizira ih mjesno Kulturno-umjetničko društvo „Branimir“.
Organiziraju se malonogometni turniri i to ljetni malonogometni turnir, uskršnji malonogometni turnir, božićni te maškarani (u vrijeme maškara).
Organizirala je oko 120 izložaba.
Organizira međunarodni malonogometni božićni turnir na kojem je redovni sudionik.
Organizirana je u 10 okruga i 27 općina.
Organizirana je u 8 okruga i 63 općine.
Organizirani odgovor na značajne nesreće – prirodne ili terorističke – temelji se na postojećim organizacijskim sustavima i procesima upravljanja u krizama: federalni plan odgovora (FRP) i sustav zapovjedanja incidentom (ICS).
Organizirani su u zrakasti snop oko centrosoma.
Organoitrijska kemija proučava spojeve koje sadrže veze ugljika i itrija.
Orgulje i kor u crkvi Uzvišenja sv.
Originalna Gorgonzola ima oznaku D.O.C. i proizvodi se samo u Lombardiji, za razliku od drugih, koje su nastale sličnim postupkom (npr.
Originalna je priča imala samo dva glavna lika, i zato ih je ekipa poboljšala, dodala nove likove, kao i "pravog" antagonista, Gastona.
Originalna postava dala je nekoliko vrlo uvjerljivih koncerata, a onda je počelo odlaženjem glazbenika što je postala karakteristika sastava tokom čitave karijere.
Originalna reklama se u Njemačkoj emitira svake godine, sve od božićnog razdoblja 2001. godine.
Originalni japanski anime Južno križanje je prvobitno zamišljen da bude velika svemirska opera, ali je ukinut zbog niske gledanosti u Japanu prije no što je uopće uspio doći do nekakvog kraja.
Originalni početni naziv žanra bio je "amargue" ("ogorčenost" ili "gorka glazba"), sve dok se nije počeo koristiti neutralniji naziv "bachata".
Originalnom arhitektonskom koncepcijom Andrijić je zadivio korčulanske stanovnike koji su ga 1485. godine imenovali protomagistrom svih javnih gradnji u Korčuli-tada gradi kulu Ravelin i gradske zidine.
Originalno snimljen za emisiju britanske televizije BBC Arena, ovaj dokumentarac nudi rijedak uvid u proces snimanja Kubrickova filma.
Orjuna je osnovana s ciljem borbe protiv snaga koje ugrožavaju novu državu: komunizma i "separatizma", odnosno hrvatskog nacionalnog pokreta uopće.
Orkestar je proslavio 115. obljetnicu svoga osnutka, te je tim povodom u Valpovu održana Smotra puhačkih orkestara na kojoj je nastupilo oko 800 glazbenika.
Orkestra je bila povišena s nekoliko stuba, a nalazila se u vertikalnoj osi sa šankom u prizemlju.
"Orleans Parish Prison" je potpuno drugačija pjesma, s novim stihom i bez gusli.
O romanu kritika piše "Riječ (je) o jednom od boljih romana hrvatske književnosti posljednjih godina".
Oromci su zauzeli neka područja juga Etiopije.
Orša se prvi put spominje 1067. kao Rša (ruski: Рша), što je čini jednim od najstarijih gradova u Bjelorusiji.
Oružana borba postala je u strateškim odnosima jedinstven i integralan proces u koji su uključene sve grane oružanih snaga ako se želi postići uspjeh u oružanoj borbi.
Oružje, alati, posuđe i druge rukotvorine su postali češći.
Oružje je slično europskom oružju zvanom glejv.
Oružje u stripu je također daleko ispred svog vremena.
Osamdeset godina kasnije, oko 1600.
Osamdesetih godina prošlog stoljeća, Māhū i fa'afafine iz Samoe i drugih queer kultura na Tihom okeanu počeli su se organizirati, dok su māhū i queer pacifički otočani počinjali dobivati ​​međunarodno priznanje na raznim poljima.
Osam godina nakon svog prvog leta, tj.
Osam je promašilo postaju, a deveti je pogodio kantinu.
Osam krugova prije kraja Jarier je odustao zbog problema sa dotokom goriva.
Osam mjeseci kasnije pored kraljice Juliane je sahranjen njen suprug, Bernhard.
O samom postanku mjesta Dramalj nema puno pisanih tragova.
Osam skladbi s albuma izvedeno je na festivalima "
Osigurana je sa tri baterije koje imaju 15 teških topova.
"Osiguraniku, odnosno osobi koje je kao pripadnik oružanih snaga Jugoslavije sudjelovalo u oružanim akcijama posle 17. kolovoza 1990.
Osijek postaje pust grad s tek oko 20.000 ljudi.
Osijek, Tisak Ferde Kittera, Osijek, 1931.
Osim ako ne postoji proturječnosti između dva pojma onda ne postoji nužnost kao takva već ta vrsta "pretpostavlja slobodne odluke volje i povezanost univerzuma."
Osim analgetičkog djelovanja kodein je vrlo djelotvoran za suzbijanje refleksa koji uzrokuje kašalj.
Osim apikacijskih dodataka mogu se pronaći i stotine Joomla!
Osim autohtonih hrvatskih zajednica, postoji i značajna ekonomska dijaspora Hrvata širom svijeta, čiji su preci tražeći posao odselili u razne zemlje i kontinente, te se tamo nastanili.
Osim Bogorodice u zdenac su uklopljena i četiri anđela koji utjelovljuju kršćanske kreposti – Vjeru, Nevinost, Ljubav i Poniznost te su također iz bečke ljevaonice.
Osim brojnih stručnih članaka o ratovodstvu, mornaričkoj i podmorničkoj problematici (koje je počeo objavljivati još dok je bio u JNA), Domazet se istaknuo kao vojni analitičar s težištem interesa na geostrategijskim raščlambama.
Osim Carigrada, Bizantsko carstvo obuhvaćalo je južne dijelove Balkanskog poluotoka, Egejske otoke, zapadni dio Male Azije, Ravennu, Veneciju, jug Italije, te Mezopotamiju, Siriju i sjevernu Afriku.
Osim cijepanih litičkih proizvoda najčešće kamene izrađevine su kalupaste sjekire i klinovi.
Osim članaka, vodio je i uredio brojne razgovore u tim listovima.
Osim crvenogrlih plijenora koji su najmanji, sve druge vrste izrazito su teritorijalne životinje i vrlo agresivno brane svoj teritorij od svih nametljivaca.
Osim dvaju veoma uspješnih singlova "Runaway" i "She Dont Know Me", sastav jako rijetko uživo izvodi bilo koju drugu pjesmu s albuma.
Osim Eda i Lorraine, u slučaj su uključeni i lokalni istraživači paranormalnog te televizijska reporterka s ekipom.
Osim elektroničkog izdanja postoji i tiskano izdanje kojeg objavljuje al-Hayat Media Center.
Osim famoznog silovanja, naišli smo i na datoteku lubina, jer umjesto filet piše file.
Osim glavne flote Air New Zealand skupa sa svojim podružnicama ima 105 zrakoplova.
Osim glazbenih događanja, u novije vrijeme se koriste i za održavanje skupova, predavanja, kongresa i drugih oblika javnog okupljanja.
Osim glume i politike kojom se je uspješno bavila, imala je i pjevačku karijeru, a pjesma koju je pjevala u filmu "
Osim invazije za vrijeme seljačkog ustanka Wata Tylera 1381., London je ostao relativno neokrznut raznim građanskim ratovima tijekom srednjeg vijeka.
Osim izvrtanja Leclerca u posljednjem zavoju nije bilo većih incidenata.
Osim jelene, Atsugewi su lovili i manje životinje, ptice i vodene ptice.
Osim kao pjevačica i glumica, radila je i kao kazališna skladateljica i instruktorica pjevača.
Osim Katarine i Matka, u seriji ćemo od ove jeseni pratiti i niz jakih imena hrvatskog glumišta poput Duška Valentića, Petre Dugandžić, Ecije Ojdanić, Milana Štrljića, Jana Kerekeša, Marka Torjanca, Roberta Kurbaša, Tamare Šoletić i brojnih drugih.
Osim kina u Danskoj, u inozemstvu su prodane sva kina.
Osim klasične škole orijentacije, klub organizira i malu školu orijentacije te mini malu školu gdje sport približava učenicima i mlađim dobnim uzrastima.
Osim književnih i edukativnih tekstova, izdao je više molitvenika za žensku i mušku mladež.
Osim kod anatomski modernog čovjeka (lat. Homo sapiens sapiens) homoseksualno je ponašanje također zabilježeno i promatrano kod mnogih drugih životinjskih vrsta.
Osim kuća obitelji Riddle i Gaunt, u Little Hangletonu nalazi se i gostionica "Obješeni čovjek" i jedna crkva.
Osim Leifa imao je još troje djece: Torvalda, Torstena i Frejdis.
Osim liječenja djece s očitim problemima vida, pedijatrijski oftalmolozi se bave i djecom s vrtoglavicama, tortikolisom (iskrivljen vrat), te strabizmom.
Osim ljudske populacije, u budućnosti se susreću i ostale vrste i rase kao što su brojni roboti, kiborzi, mutanti, itd.
Osim nastupa u Vojvodini i Srbiji, zbor je nastupao u Hrvatskoj (Zagreb, Osijek, Split, Makarska, Zadar, Virovitica, Marija Bistrica,Đakovo.
Osim na taj način, do odrubljivanja glave može doći i nesretnim slučajem - prilikom eksplozija, automobilskih i drugih nesreća.
Osim navedenih, postoje i drugi otoci u La Mancheu, koji tradicionalno nisu dio skupine Kanalskih otoka.
Osim njega, i njegova su braća bila na gubitku, pa čak i Pavao II., koji je bio na pobjedničkoj strani, jer nije postao hrvatsko-dalmatinski ban, što mu je prema nekim izvorima obećano.
Osim njih Bukovac je naslikao sebe i svoju ženu.
Osim njihove pravne uloge sudovi za navodnjavanje imaju i ključnu ulogu u zajednici u kojoj su oni vidljivi simbol, što je vidljivo iz obreda kada sudovi izriču presude i činjenice da su sudovi često predstavljeni u lokalnoj ikonografiji.
Osim njih u PNP je kao predstavnik Dalmacije izabran senior don S. Banić.
Osim onoga što kvari abdest, tejemum će pokvariti još i kada se pojavi mogućnost uzimanja abdesta vodom, pa i kada je vjernik u namazu.
Osim ovih institucija u Kominu djeluju i mnoge udruge, pa tako u ovom mjestu postoji limena glazba, mažoretkinje (osnovane 2000.
Osim ovih vrhunskih orkestra, sa zborom su od samoga početka surađivali i mnogi ugledni svjetski dirigenti.
Osim ovoga, prave se posebni sistemi zaštite koji onemogućavaju zlonamjerne korisnike od višestrukog instaliranja programa ili pomjeranja datuma internog sata.
Osim političkih skladbi, na albumu se mogu naći i lijepe balade koje su jako dobro prihvaćene kod publike, "Ružica si bila, sada više nisi", "Pun mjesec iznad Bosne", "A i ti me iznevjeri" i klasična hit skladba "Hajdemo u planine".
Osim poljoprivredom i stočarstvom, Banićani su se kroz povijest bavili i ribarstvom.
Osim poveznica na baze podataka, neki od njih nude i mogućnost pretraživanja tih baza podataka.
Osim prikaza ratničkih vojskovođa i uzgoja stoke tu su česti i rizori stjegonoša, strijelaca, te predmeti konjičke opreme.
Osim rada na ovom albumu, Vava je tijekom iste godine gostovao na albumu prvijencu 'Poligraf', grupe Moskva iz Rijeke, producirajući jednu pjesmu, te svirajući lap steel i električnu gitaru.
Osim ranije spomenutih čimbenika, važan je i broj glasova za manje stranke.
Osim raznih dodataka, uključuje produženu verziju filma pripisanu Alanu Smitheeju dugu 177 minuta.
Osim samog nestanka dječaka, ne postoji nijedan izravan dokaz da su ubijeni, niti "nijedan pouzdan, dobro informiran, neovisan ili cjelovit izvor" što se tiče tih događaja.
Osim španjolskog i engelskog Meksikanici govore i 62 jezika iz skupine amerindijanskih jezika.
Osim spomenutih relacija neodređenosti između položaja i količine gibanja, u kvantnoj mehanici često se koriste i relacije neodređenosti za: komponente kutne količine gibanja, komponente spina čestice i relacije između energije i vremena.
Osim što glumi, zna i pjevati.
Osim što je dao glas Starkilleru, Witwer je posudio i glas caru Palpatinu.
Osim što je Fujitsu osnovao nogometni klub Kawasaki Frontale, on je i sponzor automobilističke momčadi Britek Autosport, momčadi koja se natječe na prvenstvu tuniranih automobila s V8 motorom.
Osim što je glumio u njoj, Fasbender je bio režiser, producent i scenarist.
Osim što je proširio orkestar, Stamic je uveo četverodijelnu strukturu simfonije (brzi stavak - spori stavak - menuet i trio - presto ili prestissimo) u standardnu upotrebu.
Osim što se proširio na sve slojeve društva, majo i maja česta su tema u slikarstvu.
Osim što su se bavili manualnim radom, robovi su obavljali i mnoge kućanske poslove, a često su radili i na poslovima koji su zahtjevali visoke kvalifikacije i vještine.
Osim što su tad osiguravali skup, usporedno su osigurali vojarne JNA Lora i Visoka, kontrolirajući izlazak JNA na ulice Splita.
Osim sudjelovanja u prosvjedima, Frank se počeo baviti i drugim uobičajnim oblicima političkih djelatnosti.
Osim svemirske industrije, staništa su postavljena blizu crvotočnih skočnih točki kako bi se nadgledala međuzvjezdana putovanja.
Osim talijanske pobjede, Azurri su ovisili o pobjedi ili Danske ili Švedske.
Osim tih karata dvije su reproducirane upotrebom manuskripta iz Lokaprakase, a izvorno ih je sastavio polihistor Ksemendra (
Osim timola, sadrži i karvakrol, cimen, linalool, pinen i druge terpetenske spojeve.
Osim toga, braća su za vrijeme boravka u Izraelu izdala i svoju knjigu.
Osim toga dobili su 10% od zarade filma, tako da se njihova sveukupna zarada popela na više od 6 milijuna dolara.
Osim toga, drugi brzi vlakovi tijekom dana i noći voze prema susjednim državama.
Osim toga, Europska komisija koristila je pričuvu za hitne situacije da bi odgovarala na krize i iznenadne katastrofe.
Osim toga, Eva ima i ugovor s tvrtkom L'Oreal i imenovana je jednom od najljepših ljudi na svijetu.
Osim toga, ima prilično dobre statistike, kao i širok izbor napada, uključujući i njen potpisni napad Magličaste loptice (Mist Ball).
Osim toga, jedan je od ciljeva EU osnažiti svoj identitet na međunarodnoj sceni, posebno putem provedbe zajedničke vanjske i sigurnosne politike, uključujući progresivno stvaranje zajedničke obrambene politike što bi moglo voditi zajedničkoj obrani.
Osim toga je dizajnirao naslovnice albuma na tri albuma: Hapsi sve!, Agent tajne sile i Bog vozi Mercedes.
Osim toga na Geografskom odsjeku u Zagrebu se tijekom nastavne godine redovito organizira tribina Geografski ponedjeljak na kojoj se mogu čuti znanstvena, stručna istručno-popularna predavanja iz geografije, ali i srodnih disciplina.
Osim toga, na mjestima gdje dolazi do stvaranja vodene pare nastaju mjehurići koji eksplodiraju na površini krila vijka, te tako nastaju oštećenja na krilima u obliku rupica, a može doći i do loma.
Osim toga, nekad se hrast lužnjak, odnosno sastojci iz njegove kore, koristio i za štavljenje kože.
Osim toga, njegovi tekstovi su se najbolje očuvali do današnjih dana.
Osim toga, njegovo ime u videoigri NHL 09 napisano je Semen, dok se u nekim ostalim prijevodima njegovo ime piše kao Simeon, Simjan, Semjen.
Osim toga, ograničenje dizajna je da mikrovalna zraka ne smije biti toliko intenzivna da može ozlijediti divlje životinja, posebno ptice.
Osim toga, Okafor predvodio državu u blokadama, izabran je za Obrambenog igrača godine od udruge američkih košarkaških trenera i bio Igrač godine Big East konferencije.
Osim toga, on je uspostavio važne kontakte s političkim vrhom Meksika.
Osim toga, ovaj most poznat je i po velikom broju samoubojstava koja se izvrše ili se pokušaju izvršiti.
Osim toga prisutnost borbene grupe primorala bi britansku mornaricu na pojačane patrole ratnih brodova, a time i njihovu ranjivost.
Osim toga, rituali i festivali od srpnja do rujna su prilika lokalnoj zajednici da dijele ovu društvenu praksu.
Osim toga, s dolaskom vremena prosvjetiteljstva u 18. stoljeću, povećao se broj licenca za posjedovanje i čitanje zabranjenih tekstova.
Osim toga se bavila i pisanjem poezije.
Osim toga, slušatelji i žiri Hrvatskoga radija su 2009. u emisiji Turky party Adastru proglasili najboljim rock-sastavom za tu godinu.
Osim toga, smatra se vodećim misliocem etnopluralizma, mišljenja koje smatra da različiti narodi trebaju živjeti odvojeno i da bi se na taj način sačuvala svjetska etnička i kulturalna šarolikost.
Osim toga, sportske su se drame fokusirale na napore sportaša kao što su Brianova pjesma (1970.) i Zatvorski krug (1974.).
Osim toga, sustav može kontrolirati uporabu obrambenih sredstava (toplinski mamci, radarski mamci i elektroničke protumjere).
Osim toga, sve više počinje piti viski.
Osim toga, teški ioni neprekidno se talože na Ganimedovoj polarnoj površini, raspršujući i potamnjujući led.
Osim toga, tijekom povijesti je bilo promjena službenog naziva ulica Podbrežja i Južne Obale te načina pisanja adrese.
Osim toga, u priči se pojavljuju i teme smrti i besmrtnosti, milosrđa i sažaljenja, uskrsnuća, spasenja, kajanja, slobodne volje, pravde, prijateljstva, autoriteta i iscjeljenja.
Osim u područjima blizu ekvatora, Deneb trajno kruži oko sjevernog pola.
Osim u Srbiji, lustracija je bila i jest antikomunistička mjera.
Osim u vrijeme parenja, pravi su samci.
Osim većih incidenata događali su se i manji.
Osim već navedenih, glumci Scott Speedman, Jay Rodan i James Franco također su odradili audiciju za glavnu ulogu.
Osim Vijeća i Tajništva, Arapska liga ima specijalizirane organe za pojedina područja (npr. Ekonomsko vijeće, Odbor za kulturu i dr.
Osim za Šibenik, igrao je za Zadar s kojim je igrao u europskim kupovima 1993.
Osjećaji im se razlikuju od osjećaja drugih, te se ne mogu vezati za jednu partnericu nego nagonski traže čim više žena za spolne odnose.
"Osjećaj plesa s duhovima bio je gotovo opipljiv."
Osjećajući se gore nego ikad, Tina je odlučila okrenuti leđa manekenstvu koje je do sada obožavala kako bi dokazala svoju zrelost.
Osjećajući se ograničenom u toj ulozi, i zanemarena od strane svojeg muža Teda (
Osjetio je da je došao trenutak kada će realizirati Balade.
Osjetivši se ugroženim, Henry i Guidon namjeravaju otići sa Smaragdisa u društvu Blandine, zaposlenice u dvorcu i stare Henryjeve ljubavnice, ali ih stanovnici otoka ubiju na dan Proštenja.
Osjetljivost IGRAs testa se može povećati kad se učini uz kožni tuberkulinski test, no samo IGRAs test, bez učinjenog kožnog testa može biti i manje osjetljiv.
Osler je bio veliki sakupljač knjiga o povijesti medicine i čitav život se zalagao za otvaranja i prikupljanja sredstava za knjižnice.
O slici je i borbi za njeno vlasništvo godine 2012.
Oslikana je mnogim freskama i sadrži kriptu.
Oslikani kamin iz Ternopiljske oblasti, muzej u Berežani.
Oslikan je današnji problem Južne Afrike koju razdire rasna mržnja, te još dublja mržnja, društvena, ekonomska i infrastrukturna.
Oslobođena od konvencionalnih normi istraživanja, razvila je blisku vezu s čimpanzama i uspjela je postati jedini čovjek koji je ikada prihvaćen u zajednici čimpanzi.
Oslobođene generale navečer je na zagrebačkom Trgu bana Jelačića dočekalo preko 100.000 ljudi.
Oslobođen je nakon pet godina, ali su mu oduzeta sva građanska prava.
Oslobođeno je područje širine 30 km, a dubine 14 km - ukupne površine oko 450 četvornih kilometara.
Oslobodilo je pritisak na istočnom bojištu fronti.
Oslobodio je zapad Sicilije i došao do Palerma.
Oslobodiše ga hladna pokrova, okupaše ga, i namazaše, te ga ugrijaše uz vatru.
Osma armija je u Drugoj bitci na Mazurskim jezerima (7. – 22 veljače 1915.) napredovala gotovo 70 kilometara, da bi konačno uz protunapadom ruske 12. armije pod zapovjedništvom Pavela Plehvea njemačko napredovanje bilo zaustavljeno.
Osmana, od kojih je kasnije nastojao sastaviti Osmana.
Osman igra na poziciji napadača te trenutno nastupa za tuniški Club Africain.
Osman-paša je stolovao u Egeru.
Osmanska osvajanja zahvatila su istočnu Hercegovinu u 15. stoljeću.
Osmanski paša Ibrahim stekao je čak i simpatije prema Jurišiću te ga se sjetio kada su se ponovno susreli ispred Kisega godinu dana kasnije.
Osmi je studijski album sastava, Night Eternal, bio objavljen u svibnju 2008. godine.
Osmi nastavak iz serijala je u razvoju od 2003. godine.
Osmi povjernik kao Bart Kvasinožić, Muonin muž, Anthonyijev otac, 2005.
Osmislio je i održavao nekoliko internetskih portala, a najveći broj putopisa nalazi se na stranicama koje trenutno održava (vidi pod vanjske poveznice).
Osmišljen je da ga nosi i koristi jedan vojnik koji granatu ispaljuje držeći raketni bacač na jednom ramenu.
Osnivačem je Dramskog studija INK-a (Pula, 1996.
Osnivači skupine su joj bili pet DJ-a (DJ Distortion, MC Raw, Reanimator, DJ Petrov i DJ Rob) od kojih su ostali samo dvojica DJ-a.
Osnivač je Franjevački institut za kulturu mira, s fra Božom Vuletom na čelu.
Osnivač je i trenutačni predsjednik stranke unitarističke stranke "Demokratska fronta - Željko Komšić".
Osnivač je i urednik više blogova.
Osnivač je Visoke politehničke škole u Zagrebu (2007.)koju je kao njezin posljednji dekan (2013.) pridružio Veleučilištu VERN' u Zagrebu.
Osnivač joj je legendarni Přemysl, seljak kojega je kneginja Libuša izabrala za muža i suvladara.
Osnivačka skupština održana je 22. travnja 2002. godine.
Osnivanje i godine u Lookout!
Osnivanjem Hrvatskog vijeća obrane, 8. travnja 1992.
Osnivanje Orijentala predstavlja odgovor na pitanje koje se dugo vremena postavljalo prije toga.
Osnivanje rančeva započelo je u Texasu, te se postupno pomicalo na sjever.
Osnovana je 12. travnja 2013. godine.
Osnovana je 2015. godine objedinjavanjem zasebnih specijalnih postrojbi.
Osnovana je 29. srpnja 1957. godine kao autonomna organizacija.
Osnovana je liga od 12 momčadi, koju je osvojila ekipa "Vjesnika".
Osnovana je organizacija Crvenog križa i sanitetska jedinica sa tri desetine mladih žena i djevojaka, a vodio ih je i uvježbavao medicinski brat Mladen Kulaš, sin pok.
Osnovana je posebna komisija pod okriljem Akademije znanosti i objavljeno je da će Sovjetski Savez sudjelovati u Međunarodnoj geofizikalnoj godini (IGY).
Osnovana je u drugoj polovici 15. stoljeća (između 1459. i 1460.
Osnovana je zaklada "Ryan's Well Foundation" preko koje je izgrađen 461 bunar u 16 država, kojima se opskrbljava vodom više od pola milijuna ljudi.
Osnovan je 1811. godine i podijeljen je na 20 muzeja u 12 raznih gradova Štajerske.
Osnovan je 1890. godine.
Osnovan je 1912.
Osnovan je 1919. godine.
Osnovan je 1922. godine i član je FIDE od 1939. godine.
Osnovan je 1924. godine.
Osnovan je 1926. prije svega kao časopis za glazbenike plesnih sastava.
Osnovan je 1970.
Osnovan je 1999.
Osnovan je 2013.
Osnovan je 22. listopada 1939. godine u Zagrebu kao Hrvatski table-tennis savez.
Osnovan je 24. ožujka 2013.
Osnovan je izvorno kao Vllazëria Korçë 1909.
Osnovan je zbog velikog interesa lokalnog stanovništva za nogomet.
Osnovan kao sekcija športskog kluba SC Schwarz-Weiß Bregenz (druge sekcije nogomet i stolni tenis).
Osnovano je 2005. godine kako bi se osigurao reprezentativni forum za cijeli sektor energije vjetra na međunarodnoj razini.
Osnovano je posebno Povijesno povjerenstvo koje je istraživalo dokumentaciju i prepoznalo njezin život.
Osnovao ga je 1638. godine misionar Pedro Pantoja.
Osnovao je Hrvatsku štedionu i Zadružni savez u Dalmaciji.
Osnovao je prvu vladu u Crkvi podijelivši odgovornost na petnaest kongregacija, od kojih je svaka imala točno određene kompetencije, i stavivši im na čelo kardinale.
Osnova samostana je naravno spomenuta Crkva sv.
Osnove za nacionalnu bibliografiju Hrvata koja bi prelazila pokrajinske okvire, stvorene su u prvoj polovici 19. stoljeća djelovanjem hrvatskog narodnog preporoda.
Osnovna aktivnost kluba sportskim i humanitarnim djelovanjem voditi brigu o bivšim i budućim olimpijcima.
Osnovna frekvencija f 0 je određena prirodom pričvršćene žice.
Osnovna ideja je bila projektirati građevinu koja se uklapa u urbanu okolinu svojim oblikom, ali ujedno s uočljivim utjecajem dizajniranim na minimalističkim i modernim arhitektonskim principima.
Osnovna karakteristika ovih izvorišta mala je izdašnost svega do 1,5 l/sek., pa se na njima ne može zasnivati nikakva ozbiljnija vodoopskrba.
Osnovna Khuenova zadaća bila je provođenje politike sukladne zahtjevima cara i kralja Franje Josipa koji nije želio dirati u dualističko uređenu Austro-Ugarsku Monarhiju.
Osnovna klimatska obilježja i prevladavajući vremenski tipovi najvećim se dijelom uklapaju u klimatsko-meteorološke obrasce hrvatskog Jadrana.
Osnovna komponenta orissanskog hrama sastoji se od dvije spojene zgrade unutar ogradnog zida.
Osnovna osobina COR-TEN čelika jest stabilan i dekorativno prihvatljiv korozioni sloj.
Osnovna podjela fizike.
Osnovna podjela je na udaraljke sa određenom i neodređenom visinom tona.
Osnovna škola "Fra Lovro Karaula" (bivša "Mladost") u Vidošima izgrađena su jednim dijelom dobrovoljnim prilozima mještana (300 DEM).
Osnovna Škola Krapinske Toplice poznata je po odličnim uspjesima u sportovima poput rukometa,trčanja i nogometa.
Osnovna škola Otok, dom zdravlja, gradska knjižnica Sloboština itd.
Osnovna škola "Turnić"
Osnovne boje su: crvena, plava, zelena, crna i purpurna; pomoćne boje su: tamno-crvena, smeđa i boja krvi.
Osnovne crte kolonijalističke ekspanzije su bili nejednaki odnosi i dominacija.
Osnovne rubrike tjednika su aktualnost, kultura, šport i zabava, tehnologija i moda.
Osnovne su karakteristike ovih objekata povezanost s pejzažom, slobodan tlocrt koji je preko verandi ili staklenih stijena povezan s vanjskim prostorom, te naglašavanje plastike krovišta.
Osnovni cilj Njemačkog glavnog stožera je bio proizvodnja što jačih tenkova kako bi se smanjili na minimum ljudski gubici.
Osnovni dizajn bi bila konstrukcija od čelika koja bi koristila oblik konstrukcije podmornice sa posadom većom od 200 i sa vozilom čija je težina veća od nekoliko tisuća tona.
Osnovni elementi, poput ručke za držanje i kljuna za lijevanje tekućine su oduvijek postojali, dok se samo tijelo vrča vremenom mijenjalo.
Osnovni model obično se sastoji od parova posuda u kojem se prva posuda grije pomoću vanjskog izvora energije.
Osnovni problem s Aleksandrovim zamišljenim reformama za povećanje tamošnje proizvodnje je bio očiti nedostatak financijskih sredstava.
Osnovno je pravilo navesti što više izvora.
Osnovnu i srednju naobrazbu stekao je u školi al-Hurija u Damasku, gdje se nastava odvija na arapskom i francuskom jeziku.
Osnovnu i srednju školu, smjer grafički tehničar, završava u Rovinju.
Osnovnu školu i gimnaziju završio je u rodnome gradu.
Osnovnu školu i gimnaziju završio je u Zagrebu.
Osnovnu školu završio je u Rasnu, gimnaziju na Širokom Brijegu, filozofsko-teološki studij u Mostaru.
Osoba koja ima napadaj panike može imati crvenilo kože, no nema urtike.
Osoba koja je odgojitelje trebala nadgledati bio je kardinal Tomo Bakač, nakon smrti bivšeg kralja Matije Korvina vjerojatno najmoćnija osoba u kraljevstvu.
Osobama koje izriču kritiku može se učiniti jednostavnije izraziti ju u pismenom obliku, međutim na taj način kritizirana osoba ostaje uskraćena za mogućnost postavljanja pitanja i dobivanje objašnjenja.
Osobe koje bi umrle bez ovakvih rupica u ušnim školjkama, vjeruju, odvest će ga crnouhe božice Duydai u zemlju majmuna.
Osobe koje pate od depresivnih poremećaja češće se dosjećaju, uočavaju i bolje pamte neugodne događaje, iskustava i emocije, dok je narušeno dosjećanje, uočavanje i pamćenje ugodnih događaja, iskustava i emocija.
Osobe koje su bile mete nacističke rasne ideologije bili su tada punopravni članovi društva koji su radili i živjeli skupa s tzv.
Osobe koje su rodile u Nerežišćima, podrijetlom su iz Nerežišća ili su u nekoj drugoj svezi s ovim mjestom.
Osobe koje su zlostavljači u tradicijskom smislu ujedno su često i zlostavljači u virtualnom svijetu.
Osobe koje zagovaraju smrtnu kaznu smatraju da je ona jedini prihvatljivi način osvete za kazneno djelo ubojstva.
Osobe pokopane bili su raznih zanimanja: pjesnici, arhitekti, fizičari, admirali, znanstvenici i dr.
Osobe pristigle na pobožnost poželjele su križni put u svom kraju.
Osobe su iz triju konfesija (katoličke, istočno-pravoslavne i muslimanske), dok se, tu i tamo, pojavljuju i sefardski Židovi, kao i useljenici iz doba austro-ugarske okupacije.
Osobe unutar zrakoplova ne mogu to čuti.
Osobito je bila popularna animirana serija u produkciji Filmationa.
Osobito je ugrožen crijep koji je već dotrajao.
Osobito je zanimljiv prikaz ljudskog lika na fibuli tzv. tipa Golinjevo iz Gajine pećine u Drežniku na Korani.
Osobito snažne ideje dolazile su iz skandinavskih zemalja, zemalja Beneluksa i Francuske, te Velike Britanije.
Osobitost roda je da se prvi put iz spolnih odnosa isključuju roditelji i djeca i formira se bračna zajednica po generacijama.
Osobitost vječno oblačnih Papuanskih Alpa je da su jedno od najkišovitijih područja na Zemlji, gdje godišnje oborine mjestimice dosežu 7.000 mm.
Osobito su ga zanimale zavičajne teme u svezi s bunjevačkim Hrvatima.
Osobito su je zanimale vještice te njihov progon.
Osobito značajan događaj za daljnji razvoj narodnog preproda dogodio se 1866. godine kad je osnovana Narodna slavjanska čitaonica, a za razliku od drugih gradova Šibenčani su sami sagradili kazalište 1870. bez pomoći vlade i općine.
Osobitu pozornost posvetio je odgoju djece i mladih, pomagao je svima koji su bili u potrebi.
Osobne iskaznice za britanske državljane uvedene su 2009. godine na dobrovoljnoj osnovi.
Osobnije gledano, preispituju se čak i uvriježeni pojomvi obitelji, škole i posla.
Osposobljavanje glazbenih terapeuta provodi Hrvatska udruga muzikoterapeuta.
O.S. (Rescue Me)", postigao je značajan uspjeh u SAD-u i Kanadi te osvojio visoke pozicije na airplay ljestvicama obje države.
Ostaci bazilike koja je otkrivena 1935.
Ostaci jedne zgrade, koja je bila dio vojarne JNA Sjeverni logor, u Mostaru, uništene eksplozijom cisterne.
Ostaci kninske katedrale sa tvrđavom u pozadini, fotografija prije 1927.
Ostaci Mitreuma u Jajcu su pronađeni prilikom izgradnje privatnog objekta.
Ostaci srušene crkve nikad nisu uklonjeni, već stoje kao primjer stradavanje Polače i njezinih stanovnika u Domovinskom ratu.
Ostaci stare strane Whig, razočarani članovi Demokratske stranke i drugih manjih stranka bili su osnova u oblikovanju nove Republikanske stranke.
Ostaci starog grada Nantoua.
Ostaci Trajanovog foruma se nalaze 5 metara ispod današnjih cesta u Rimu, i do danas nije u potpunosti iskopan.
Ostaje otvorena do 31. kolovoza 2017.
Ostaje za nagađati jesu li Grci došli s Isse i naselili uvalu, ili iz obližnjeg Traguriona.
Ostaju tri jednakostranična trokuta dvostruko manjih duljina stranica od početnog; sa svakim ponovimo postupak.
Ostala je slavna Coppolina izjava: "Imali smo previše novca, previše opreme, a malo pomalo smo poludili."
Ostala je udovica nakon što je Era ubio Gospod jer bješe nevaljao.
Ostala naseljena mjesta su znatno manja tako da ne postoji ni jedno mjesto osim Winnipega koje ima više od 100.000 stanovnika.
Ostala postrojbe angažirane na vraćanju Bokševice nisu probile bošnjačkomuslimanske obrambene crte, „Bušići“ su uspjeli probiti te su sami nastavili sami, uz velike gubitke.
Ostala veća naselja su; Lakkíon (1 990 stanovnika ), Xirókampos (908 stanovnika ), Kamára (573 stanovnika) i Álinda (542 stanovnika).
Ostale četiri časne sestre odvedene su do Goražda, gdje su stigle 15. prosinca 1941. godine.
Ostale dvije grupe su Chaubunagungamaug i Hassanamesit.
Ostale funkcije pristaništa su slične funkcijama luke.
Ostale grupe Čumaša živjele su u zaleđu, to su Cuyama i Emigdiano, a bilo ih je i po otocima, prozvanih u španjolskom jeziku Isleño.
Ostale metode su još u postupku ispitivanja.
Ostale poznate vrste piva su Hoegaarden, Leffe, Duvel, Jupiler i Stella Artois.
Ostale pridružene organizacije poput Reda DeMolay-a i Međunarodnog reda duge za djevojke primaju ne-masone i ne uvjetuju da kandidati bude povezani s majstorom masonom.
Ostale privredne grane su: poljoprivreda (
Ostale su momčadi ispale iz natjecanja.
Ostale teorije spekuliraju da je sedmodnevni period pojednostavljenje 1/4 lunarnog mjeseca.
Ostale znamenitosti Aksuma su Crkva sv.
Ostali članovi bande i suradnici ubijeni u filmu, uključujući Waltera Dietricha, Eda Shousea i Homera Van Metera, također su nadživjeli Dillingera.
Ostali članovi izraelske delegacije napuštaju Njemačku istog dana praćeni jakim snagama osiguranja.
Ostali članovi posade bili su zapovjednik Alan Shepard i Stuart A. Roosa.
Ostali članovi skupine bili su D. Milhaud, G. Auric, L. Durey, A. Honegger i G. Tailleferre.
Ostali filozofi, teoretičari i filozofske škole ovog vremena su bili Mo Ce (
Ostali indeksi koji se ovdje čuvaju su konzularna rođenja van države, i posvajanja.
Ostali kemijski spojevi prisutni su samo u tragovima.
Ostali likovi djela predstavljaju točke oko serije događaja između to dvoje, te djelo istražuje stupanj umjerenosti ka kojem bi ljudi trebali težiti.
Ostalima je naređeno da se vrate u svoju kuću, koja je tada već gorjela.
Ostali manji pritoci koji napajaju Namak uključuju Rud-e Namak, Rud-e Šur-Ab, Rud-e Ab-Barik i Rud-e Kasem-Beki na jugu, te Rud-e Godar-Taki i Češme-Hari na istoku.
Ostalim prostporijama se prilazilo kroz natrkiven stakleni koridor, naglašen crvenim čelikom.
Ostali nazivi: Jevreji; Hebreji (stariji naziv), Jews (engleski), Ćifuti (podrugljiv naziv).
Ostali nazivi: sebe zovu karjalaiset ili karjalazhet.
Ostali pomorci su stekli slavu kao privatni najamnici za francuske i španjolske kraljeve, kao npr.
Ostali primjeri uključuju direktno grijanje i rasvjetu zgrada i fiksirana ugrađena solarna kuhala, primjerice Scheffler-ovo kuhalo.
Ostali pripadnici Al-Qaide koji su pokušali, a nisu uspjeli pridružiti se napadima su: Saeed al-Ghamadi, Mushahid al-Hamlan, Zakyraijah Essabar, Ali Abdul Aziz Ali i Tawfiq bin Attash.
Ostali se popnu na drvo.
Ostali sporedni trgovački putevi su označeni narančastom bojom.
Ostali su nazivi: Miloši, Miloševo, Milaševo.
Ostali su osuđeni na nešto kraće kazne.
Ostali su se urotnici uspaničili.
Ostali su topovi postavljeni u dvocijevne barbete.
Ostali su zidovi znatno manje sačuvani, južni do visine od 3 m. Debljina iznosi oko 1 m na južnoj i istočnoj strani, dok je zapadni debeo čak 2 m. Jugozapadni kut na kojemu se vjerojatno nalazila kula posve je porušen.
Ostali tragovi ubajidske kulture su velika svetišta posvećena bogu Ninhursagu.
Ostali u Okruzima Coffee i Montgomery.
Ostali važni filmovi su Short Cuts (1993.), Primal Fear (1996.), Wonder Boys (2000.) i Something's Gotta Give (2003.).
Ostali vodotoci su mali i njene su pritoke.
Ostali znanstvenici povremeno su koristili termine fleksibilno razmišljanje ili fluidna inteligencija, koji su grubo slični keativnosti (no nisu sinonimi).
Ostalli nazivi pod kojima su bili poznati su: Jatonabinè, I΄-aŋ-to΄-an, E-an-to-ah, Eascab, Gens des Roches.
Ostalo je nepoznato je li ga Kavad ostavio na životu ili pogubio.
Ostao je Isus i žena.
Ostao je na razini radiodrame.
Ostao je tako dok nije bio skroz zaboravljen te umro 1952.
Ostao je tamo pet semestara i prebacio se na Cowbridge Grammar School u Cowbridgeu, Wales.
Ostao je tek poneki nadgrobni spomenik zarastao u travu i korov.
Ostao je upamćen po ambicioznom proglasu Ni ranomasina no valapariako ("More je granica mojih rižinih polja").
Ostao je u tom klubu i sljedeće tri sezone, osvojivši dva naslova prvaka.
Ostao rano bez oca pa je o njemu skrbio ujak Luka Deodati Bogdančić, paški svećenik, kod kojega je naučio čitati i pisati.
Ostatak filma u potpunosti je smješten oko Minnesote, najviše u Minneapolisu i Brainerdu.
Ostatak kose splete se u pletenicu damnicu koja se smota i na koju se veže vrpca prhala (parhava), crvene ili zelene boje.
Ostatak, oko 96 % trune ili povećava zalihe obnovljivih izvora energije.
Ostatak špila stavlja u sredinu (na onaj što je pretekao onom što je sijekao karte) koji će biti potreban za peškanje.
Ostatak svog kratkog života Selim III. provodi u zatvoru gdje ga dočekuje smrtna presuda Mustafu IV. koji naređuje njegovo pogubljenje u strahu od tada aktivne pobune.
Ostatak zida koji je vjerojatno nekada ograđivao kompleks benediktinskog hospicija nalazi se sjeverozapadno od crkve.
Ostatak života Loris Capovilla proveo je u Bergamu gdje je čuvao i promicao uspomenu na papu Ivana XXIII.
Ostat će upamćeni po svojim divljim nastupima, punim vatrenih plesnih točaka.
Ostat će zapamćen i kao uspješan veleposlanik RH u Australiji i Novome Zelandu (1999. - 2005.).
Ostatni dio koji se ne može iskoristiti niti reciklirati može se pretvoriti u sintetički pijesak, oporabiti pirolizom, što je daleko prihvatljivije od spaljivanja u spalionicama i cementarama.
Ostava je originalno bila smještena unutar velike keramičke posude, kako je tvrdio gospodin Plaščević, no posuda nije očuvana.
Ostavio je i skladateljski opus kasnoromantičnih i salonskih oznaka, osobito u manjim skladbama, često u blizini hrvatskih folklornih idioma.
Ostaviti hrvatske snage, dotad smještene po hotelima, bio je veliki rizik.
Ostavivši većinu životinja iza sebe, Maturin požuruje natrag na brod kako bi upozorio Aubreyja na mogućnost bitke.
Ostavljen je dojam da je taj sustav u cijelosti funkcionirao, iako to u ratnim okolnostima nije ni približno odgovaralo stvarnom stanju.
Ostavši siroče u 10. godini, morao se snalaziti sam.
Oštećenje češće nastaje kad se leća uklanja nego dok je u kontaktu s okom.
Östringen ima 12.931 stanovnika u tri gradske četvrti: Odenheimu, Tiefenbachu i Eichelbergu.
Ostrogorski, Georgije, Povijest Bizanta 324. - 1453., Golden marketing-Tehnička knjiga, Zagreb, 2006.
Oštro su se sukobili 1993. nakon domaćih utakmica sa Segestom i Varteksom s tadašnjom policijom ispod zapadne tribine stadiona u Maksimiru.
Ostvarilo je veliki utjecaj među islamistima.
Ostvario je i aktivnu solo karijeru u kojoj je izdao 12 albuma kako samostalno.
Ostvario je zapažene nastupe na mnogim regionalnim festivalima zabavne glazbe (
Osuđen je isprva na doživotni zatvor, no nakon podignute žalbe presuda mu je umanjena te je pravomoćnom presudom osuđen na 40 godina zatvora.
Osuđen je na deset godina zatvora, a nakon žalbe ga je izraelski Vrhovni sud osudio na petnaest godina zatvora gdje je i umro služeći kaznu.
Osuđuje sinovljevo ponašanje jer Cleante kocka i svu zaradu troši na odijevanje.
Osumnjičenici su osuđeni bez dokaza.
Osumnjičenike su ošišali na Staru godinu, na Novu godinu pustili kući, a već 3. siječnja opet zatvorili.
Osvajač hrvatskog kupa za 2007. je zagrebačka Mladost.
Osvajači i drugoplasirani u prvenstvu Republike Hrvatske u vaterpolu.
Osvajač je brončane medalje na Europskom prvenstvu u Gruziji 2013.
Osvajač je i crnogorskog prvenstva 2008. i crnogorskog kupa 2009.
Osvajač Mediteranskog ili COMEN kupa s Mladosti iz Zagreba 1988. i 1991, te Volturno 1993. i Como 1995.
Osvaja drugo mjesto.
Osvajanjem je izgubila na važnosti.
Osvajanjem Petrovaradina ostvarili bi im se preduvjeti za ponovnog pokušaja osvajanja Budima, Pešte, Beča, Zagreba i Praga.
Osvajanjem prvenstva, curlingaši Zagreba su izborili pravo sudjelovanja na europskom prvenstvu u Füsenu koje se održalo u prosincu iste godine.
Osvajanje Podrinja zasluga je borbenog i lukavog bana Tvrtka.
Osvajanje Tehuantepeca i dolazak prvih kolonista na Haiti.
", osvaja sve svjetske top liste i dobiva "Ivory Award" za internacionalni hit godine.
Osvetnički pohod u Hercegovini počeo je ubrzo i zaredala su klanja golorukog i podpuno nezaštićenog hrvatskog naroda.
Osvoji Jadran preveden je na 4 jezika - engleski (Conquer Adriatic), njemački (Erobere die Adria), talijanski (Conquista l'Adriatico) i slovenski (Osvoji Jadran).
Osvojila je 4. mjesto.
Osvojila je pet zlata, dva srebra i broncu na Svjetskim prvenstvima u biatlonu.
Osvojila je titulu ženskog velemajstora sa 16 godina što je hrvatski rekord.
Osvojila srebro na europskom juniorskom prvenstvu 2012. godine te s djevojčadi Hrvatske zlato na europskom prvenstvu 2014. godine.
Osvojili su zlato, bez poraza.
Osvojio je 2. mjesto na Pojedinačnom prvenstvu Hrvatske (Opatija 2015.).
Osvojio je brončanu medalju na Svjetskom prvenstvu održanom u SAD-u 1986. te pobjedio na Mediteranskim igrama 1987. godine.
Osvojio je europsku srebrnu loptu 1980. i brončanu loptu 1981. i 1985.
Osvojio je i zlato na SP za igrače do 19 godina 2007.
Osvojio je Mitrov kup, natjecanje koje je okupilo najveća ondašnja vaterpolska imena u Europi.
Osvojio je na svjetskim prvenstvima zlato 1978., srebro 1974. te bronce 1982. i 1986. godine.
Osvojio je nekoliko španjolskih klupskih naslova i Ligu europskih prvaka.
Osvojio je NHL plus/minus nagrada u NHL sezoni 2003/04. skupa s igračem Martinom St.
Osvojio je prvo mjesto na svjetskom FIELD prvenstvu 2014. godine u juniorskoj kategoriji, ostvario europski rekord u seniorskoj kategoriji 2015.
Osvojio je svjetske naslove u tri kategorije (poluteška, teška i superteška), a ukupno ima sedam zlata na Svjetskim prvenstvima i tri na Europskih prvenstava.
Osvojio je svoju sedmu pobjedu sezone (i izjednačio se po broju pobjeda s prvakom Alonsom) nakon što je startao tek kao 17. na gridu zbog problema u kvalifikacijama.
Osvojio je velik broj nagrada.
Osvojivši zlato, Bolt postaje najmlađi atletičar koji je to uspio na tom natjecanju.
Otac Andrés de Zarate kaže da su bil ijedna od najbrojnijih skupina podijeljena na 40 užih grupa, svaka sa vlastitim kasikom (cacique).
Otac i majka su oboje bili odvjetnici.
"Otac" je splitske enigmatike.
Otac Jim je nepopravljivi romantičar, a mati Veronica je posesivna i ukočena.
Otac Joe odgojio ga je nakon što ih je majka napustila kada je imao 4 godine.
Otac joj je dao ime po mjesecu travnju koji se na francuskom jeziku zove "Avril".
Otac Len Callcott i majka Sylvia se razvode kad je David imao svega tri godine.
Otac Mickey je opsjednut društvenim igrama te voli izrađivati svoje igre.
Otac mu je bio meštar iz Gaildorfa.
Otac mu je bio naslijedio ladanjsku ostavštinu, Over Norton Park u Oxfordshireu, koju je pretvorio u komercijalnu farmu.
Otac mu je bio regent Fujiwara no Mototsune.
Otac mu je radio kao podvornik u gimnaziji.
Otac mu je ubrzo otvorio knjižaru od koje je cijela obitelj živjela.
Otac mu se odazvao, uzevši opet carski naslov.
Otac mu se ponovno ženio, ali i on umire rano te Ian s 24 godine ostaje siroče.
Otac Nelson Torres je napustio obitelj kada je imala samo šest mjeseci pa ju je odgojila majka Maria da Graça Lima, socijalna radnica.
Otac, po kome je dobio i ime, bio je profesor i matematičar.
Otac, Simo Stojanović bio je pravoslavni svećenik.
Otada i počinje njihovo pokrštavanje.
Otad potječu i prve Zdenkove ambicije u stripu.
Otapa se u vrućoj vodi iz koje hlađenjem se ponovo izlučuje talog u obliku bijelih iglica.
Oteta u ranoj dobi, Lili je postala zainteresirana za borbu na ulici kada je uspjela istući jednog otmičara.
Othnielia nije sinonim za Othnielosaurus, zato što se baziraju na različitim primjercima; međutim, skeleti koji su se koristili da bi se opisala Othnielia sada su prebačeni u Othnielosaurus, pa sada rod Othnielia ostaje samo na prvobitnoj bedrenoj kosti.
Otisak mekih, fluentnih linija, odaje sigurnu ruku majstora koja lagano upravlja grafičkim alatom, i koji znalački stvara elegantne, graciozne kompozicije, ne oslanjajući se pritom, poput većine svojih kolega toga vremena, na predloške drugih autora.
Otišao je Drakuli i nakon što mu je predao poklon rekao: "Gospodaru, noć me zatekla u tvom gradu.
Otišao je i Adolf Busch, koji nije bio Židov.
Otišla je na posljednji izlet izvan države prije nego što je ostala u Španjolskoj.
Otkad je počeo koristiti lavis maniere (
Otkako je postao svećenik, bio je vjeroučitelj po školama u Šibeniku.
Otkako ju je Zaimović obnovio, od tad nosi i ime Bijela džamija.
Otklon računa se zatim kao funkcija udaljenosti od rješenja do površine sfere koja odgovara četvrtom satelitu.
Otkriće je dobilo naslovnice novina širom svijeta.
Otkriće magnetskih polja u okolini električnih struja dobilo je veliku važnost u praksi.
Otkrićem proizvoda ob gena, leptina i njegovom primjenom fenotip debelih ob/ob miševa je preokrenut i oni brzo mršave.
Otkrićem spontanog prelaska neutrina iz jedne vrste u drugu (
Otkriće nafte i zemnog plina ranih 60-ih godina u njihovim teritorijalnim vodama potpuno je promijenilo ekonomsku sliku te zemlje.
Otkriće u njemu budi sumnju i očaj pa počne lutati ulicama New Yorka ponašajući se kako nije ljubomoran.
Otkriće zlata bilo je glavni poticaj razvoju Sydneya.
Otkrio ga je 1803. godine engleski kemičar i fizičar William Hyde Wollaston.
Otkrio ga je ruski kemičar Karl Ernst Claus 1844. godine.
Otkrio ih je Philippe Oechslin kao primjenu ranijeg algoritma Martina Hellmana.
Otkrio je i dvanaest načina upotrebe zmajske krvi.
Otkrio je poput drugih prije i poslije njega da mjesečeva veličina varira dok se kreće po svojoj (ekscentričnoj) orbiti, ali nije otkrio nijednu zamjetljivu promjenu u vidljivom promjeru Sunca.
Otkriva eventualne skrivene poveznice, obavještava korisnika o podrijetlu i operateru internetskih stranica na koje vode poveznice, te analizira cijelu elektroničku poruku.
Otkrivene su 1846. godine.
Otkrivene su i supernove tip Ia koje nastaju prilikom sudara bijelog patuljka s drugom zvijezdom.
Otkriven je 3. travnja 2005.
Otkriven je natpis pisan humčicom (ćiriličnim pismom u Humskoj Zemlji).
Otkriveno ih je čak 20 u savsko-dravskom međurječju, što dokazuje da su im tu bili radionički centri.
Otkrivši da u Biskupskim dvorima postoji zaboravljena tiskara, molio je biskupa Aleksandra Mikulića, svog gimnazijskog druga, da mu je dopusti osposobiti.
Otmičari zrakoplova osuđeni su u Španjolskoj na 12 godina, no na koncu su pomilovani.
Otmica Willarda Whytea rađena je po uzoru na san Alberta R. Broccolija.
Otočiće Panttaleriju i Lampdusu nadomak Sicilije Saveznici su zazuezli još u lipnju u sklopu pripremnih operacija.
Otoci su većinom planinski i većinom su vulkanskog porijekla.
Otočje je vulkanskog podrijetla, a sastoji se od otokâ Madeira (736 km²), Porto Santo (43 km²), Desertas (14 km²) i Selvagens (18 km²).
Oto Indijanci su jedno od tipičnih prerijskih plemena lovaca na bizone.
O toj strateškoj važnosti svjedoče i ostatci građevina iz tog i ranijih vremena na Beretinovoj glavici.
Otok 1953. dobio električnu struju, pojavili su se mlinovi na električni pogon.
Otok ima površinu od 30.777 km 2 i na njemu živi oko 2.900.000 stanovnika (2005.).
Otok ima svega 533 stalnih stanovnika (popis iz 2001.).
Otok je dug 750 m, širok 450 m, najviši dio je 50 m iznad jezera.
Otok je gotovo ne nastanjen (osim u izletničke svrhe), a zemljište većinom pripada stanovnicima Ilovika, koji su ga ranije obrađivali, a danas ga koriste većinom za ispašu ovaca.
Otok je od strateškog značaja za Kuvajt jer je dio lanca otoka koji brane kuvajtsko kopno s mora.
Otok je otkrio engleski kapetan Henry Lidgbird Ball 17. velječe 1788. godine.
Otok je poznat po svojoj sredozemnoj klimi, bogatoj vegetaciji, arhipelagu malih slikovitih otočića, zaljevima i plažama.
Otok je stambena zona, povezan sa južnom Giudeccom velikim drvenim mostom.
Otok je u blizini ukrajinske luke na delti Dunava.
Otok Lastovo pripada jadranskom tipu mediteranske klime koju karakteriziraju blage, vlažne i kišovite zime, te vruća i suha ljeta.
Otok su napadali pljačkaši iz Sirakuze.
O tome bi se dalo razgovarati, tko su ljepše, Dalmatinke ili Međimurke.
O tome postoji četnička pjesma Smrt Popovića Milorada.
O tom postoje različita tumačenja ali većina ipak smatra da je primarna uloga utvrde bila Hram Sunca.
OTP Banka je promijenila službeni logo, iz kojeg je uklonjen stari zeleni kvadrat kao simbol OTP Banke.
Otporno vlakno pamuka korišteno je u različite svrhe.
Otpor uspjeva uništiti mega oružje Prvog reda dok pomoću droida BB-8 i R2-D2 isto uspjevaju složiti kartu koja vodi k Lukeu kojega Leia već dugo traži.
Otpor zavisi od brzine koju bomba ima u odnosu na zrak.
Otprilike 2010. igrao je ključnu ulogu u prosvjedima protiv prijevoza nuklearnog otpada u Njemačkoj i bio jedan od organizatora akcije „Castor?
Otprilike kao Figari, čije su slike isticale upotrijebljene materijale.
Otprilike od 2005 do 2007 godine, čini se da se Dennardovo skaliranje pokvarilo, pa iako se Mooreov zakon nastavio nekoliko godina nakon toga, on nije donio dividende u poboljšanju uspješnosti.
Otpušteni se norepinefrin tada vezuje za adrenergične receptore, te se njegov biološki učinak napokon očituje.
O trajnoj žudnji Židova za povratkom u svoju zemlju govore već biblijske riječi iz doba babilonskog ropstva.
Otrovi dolaze iz industrije, kućnih ložišta i cestovnog prometa.
Ottman je rekao kako mu je najteže bilo izrezati scenu gdje von Stauffenberg pleše sa svojom ženom jer se veselio prilici da je uglazbi.
Ottone Visconti predvodio je 1263. protiv grada grupu prognanika, ali nakon godina rastućeg nasilja na svim stranama, konačno, poslije pobjede u bitci kod Desija 1277. osvojio je grad za svoju obitelj.
Ottov unuk Otto Struve (1897.–1963.) bio je poznati ukrajinsko-američki astronom.
Otvara ga svečana festivalska povorka koja polazi od Željezničkog kolodvora, Njemačke i Kanižlićeve ulice do Trga sv.
Otvoren 1992., butik Piaget Paris je smješten u središtu luksuza francuskog glavnog grada.
Otvoreni čelični regali su ekonomični i lako se prilagođavaju objektima različitih veličina.
Otvoren je 15. lipnja 1926. godine.
Otvoreno joj iznosi svoje misli na što se ona preplaši i pobjegne.
Otvor Lukine jame otkrili su speleolozi iz Slovačke 1991.
Otvor za ulaz rashladne vode u reaktor nalazi se iznad jezgre, pa fluid nakon ulaska u reaktor struji prema dolje u prostoru između reaktorske posude i unutarnje posude, sve dok ne dođe ispod donjeg nivoa jezgre.
Outline fontovi ili vektorski fontovi su zbirke vektorskih slika, odnosno skup linija i krivulja koje opisuju granice znakovnika glyphs.
Outreach program također ima zagovaračku svrhu prema političarima i institucijama, kao i javnosti.
Ova autobiografija nije prevedena na engleski jezik.
Ova borba započinje u epizodi 273. na kraju, Harrison pušta svog Blazikena kao svog završnog Pokémona.
Ova brzina prijenosa omogućava korisniku prijenosnog računala ili mobilnog telefona solidan pristup Web stranicama i sličnim sadržajima.
Ova "ča-kaj-što" manifestacija bazira se na ideji trojstvenosti i koineizacije hrvatskoga jezika koju utemeljitelj krsti nazivom "zlatna formula hrvatskoga jezika ča-kaj-što".
Ova činjenica, te niske cijene nekretnina u pokrajini su razlog zašto je Nova Škotska ekonomski isplativa za život.
Ova definicijazahtijeva postojanje simptoma iz bar jedne kategorije autonomnih, neuroendokrinih ili imunoloških simptoma.
Ova etnički izmiješana regija postaje u 29. st. meta iredentističkih težnji matičnih zemalja, Italije, Slovenije i Italije što dovodi do pogubnih posljedica za 'nepripadajuće' etničke zajednice.
Ova formula predstavlja omjer dobivene energije (električne (P E ) i toplinske (Q T )) i uložene energije (Q E ).
Ova generacija je imala aluminijski ovjes, 40% kruću šasiju a pomoću računalnih programa napravljenje su sigurnosne zone za veću sigurnost.
Ova gesta je zamišljena sa ciljem podizanja svijesti o Cilju održivog razvoja br.
Ova godina najuspješnija je godina u karijeri Nicka Monda.
Ova gornja granica etanolova udjela postavljena je radi smanjenja etanolskih emisija pri niskim temperaturama i radi izbjegavanja hladnog pokretanja tijekom hladnog vremena, pri temperaturama nižim od 11 °C (52 °F).
Ova granica, koja zavisi od vrste čelika, može biti manja i za 50% od čvrstoće pri stacionarnom opterećenju.
Ova grupa dobila je ime po misiji San Antonio u okrugu Monterey.
Ova grupa obuhvaća retrogradne satelite na udaljenostima od Jupitera između 19.3 i 21.3 milijuna km, te s inklinacijama između 145° i 151°.
Ova hunska pobijeda nad Rimljanima bila je tek početak njihove prave moći.
Ova ilustracija koju je 1903. godine napravio Franz Nopcsa von Felső-Szilvás pokazuje gastričnu sadržinu njemačkog primjerka.
Ova infekcija povezana je s Guillain–Barréovim sindromom.
Ova intenzivna intelektualna, ali praktično usmjerena aktivnost pokazala je svoju vrijednost nakon uništenja Hrama u Jeruzalemu 70. n.e, čime je bio uništen dosadašnji temelj židovskog vjerskog života i nacionalnog identiteta.
Ova izvedba koristi veliko parabolično reflektirajuće zrcalo u obliku tanjura.
Ovaj administrativni oblik se dijeli na više podprefektura (sous-préfectures) kojima vlada podprefekt.
Ovaj album ima "žešći" zvuk, od svih ostalih albuma System of a Downa.
Ovaj album je i posljednji kojeg su objavili u originalnoj postavi, a također je poznat pod nazivom 'April'.
Ovaj arheološki nalaz potvrdio je da je drevni čovjek živio u Amerikama barem desetak tisuća godina, znatno duže nego što se dotad smatralo.
Ovaj automat koristi okvir od 20 metaka i postiže brzinu paljbe od 650 metaka u minuti.
Ovaj "brazilski trokut" počeo se razvijati u 18. stoljeću, na temelju iskorištavanja nalazišta zlata i dijamanata.
Ovaj brusni kamen osjetljiv je na nagle promjene temperature, i to je razlog da se zbog zagrijavanja prilikom trenja u procesu brušenja, puno opterećenje postiže tek nakon 24 sata.
Ovaj carić ima zelenkastu boju sprijeda te bijele dijelove.
"Ovaj članak", ističe Peter Church "zapravo je jedini u cijelom pariškom mirovnom sporazumu koji je u potpunosti ispoštovan".
Ovaj članak je dio serije o povijesti Hrvata Bosne i Hercegovine, koja ima posebne, detaljne članke za sve ove teme.
Ovaj dan oni biraju jer mjesec, iako još ne u sredini svog toka, već ima značajnu snagu i utjecaj; i zovu ga imenom koje označava, na njihovom jeziku, sve-iscjeliteljskog.
Ovaj dizajn, je nastao pod utjecajem, tada vrlo modernog Adlerovog metalnog bicikla, koji je bio proizveden od sličnih cijevi.
Ovaj događaj bio je jedan od ključnih za sam završetak Hlanog rata.
Ovaj događaj se povezuje sa svjetskim nalazištima ugljikovog stabilnog izotopa δ13C te rastapanjem karbonata smještenog u svim oceanskim uvalama.
Ovaj dragocjeni dnevnik u cijelosti objavljen tek 2000.
Ovaj dvostruki album sadrži pjesme i izabrane dijaloge iz prve tri sezone serije.
Ova jednadžba je točna za idealne plinove, koja zanemaruje razne međumolekularne sile, koje djeluju kod realnih plinova.
Ova je izolacija još uvijek vrlo skupa i primjenjuje se najviše kod sanacija objekata gdje nije moguće ugraditi veće debljine izolacije zbog npr.
Ova je novčanica tiskana u Fábrica Nacional de Moneda y Timbre u Španjolskoj.
Ova je perzijska riječ ušla u hrvatski u kovanicama na -ana (svilana, toplana i dr.
Ova je pilot-epizoda jedna od kritički najhvaljenijih epizoda televizijskih serija svih vremena: oba su nastavka postigla veliku gledanost, a sama epizoda kasnije će osvojiti mnoge televizijske nagrade.
Ova je pjesmarica najveći i glavni dio Drnjanske pjesmarice.
Ova je stega u Katoličkoj Crkvi opstala sve do ovog motuproprija.
Ova je suradnja dakako pokazivala i klasične mane ovakvog načina rada - poput gubljenja neposrednosti pri realizaciji ideje od strane likovno prilično neosvještenog ali zanatski kvalitetnog majstora.
Ova je tehnika razvijena i prvi puta primijenjena na nalaze sa podmornice Hunley 2003. godine.
Ova je teorija donekle problematična zbog nedostatka odlaganja leda nakon globalne pješčane oluje 2001. godine.
Ova je trkaća serija počela 1984. pod nazivom Deutsche Tourenwagen Meisterschaft, a 1995. postaje International Touring Car Championship, da bi 1996. godine prestala zbog velikih troškova.
Ova je utakmica vrlo dobro poznata široj športskoj javnosti po aferi namještanja utakmica.
Ova je verzija izašla u lipnju 2009 godine.
Ova je verzija predstavila zaštitu od prijevara u stvarnom vremenu.
Ova je vrsta kuće polukatnica.
Ova je župa nekad bila dijelom župe sv.
Ovaj gospodarski rast se dogodio najviše zbog ponovnog procvata drvne industrije.
Ovaj govor doveo je do još jačeg ostracizma od strane francuskih ljevičarskih intelektualaca.
Ovaj hram se nalazi u podnožju planine Inari i od njega idu staze ka mnogim manjim hramovima na planini.
Ovaj igrač je svoju karijeru počeo kao vrstni strijelac.
Ovaj isti napadački paket kombiniran sa MH-60-icama od 160. bi također bio zadužen za hvatanje samog Manuela Noriege, u operaciji zvanoj Klimavi paket.
Ovaj izgled prvi je rabio budući kralj Edvard VIII.
Ovaj izrazito kontroverzan spot je osmislila May Lambert, s kojom je Madonna surađivala kod snimanja spotova za pjesme "
Ovaj je bor izvor drvne građe i često se skuplja za ogrjev.
Ovaj je dinamo vjerojatno slabiji od zemaljskog jer ga pokreće termo-kompozicijska konvekcija povezana s ukrućivanjem unutarnje jezgre.
Ovaj je Dragonite bio Drakeov najsnažniji Pokémon, te je kao takav uspio pobijediti većinu Ashova tima.
Ovaj je napad snažniji od Vatrene eksplozije (Fire Blast), ali gubi na moći kako Torkoal gubi HP-e.
Ovaj je organizam također oportunistički patogen koji uzrokuje bolest u pacijenata čiji su obrambeni mehanizmi oštećeni nekom drugom bolešću (npr.
Ovaj je Savez raspušten 1903., a osnovan je Sokolski savez koji je 1909. pripojen Hrvatskom športskom savezu.
Ovaj jezik je materinji većini Iranaca i jedini je službeni administrativni jezik u međunarodnim odnosima.
Ovaj karneval započinje 17. siječnja i traje do Čistog ponedjeljka.
Ovaj kraj je najznačajnije vinogradarsko područje središnje Hrvatske, a istovremeno i značajno gospodarsko, obrtničko i turističko središte.
Ovaj kraj prozvat će se Kraljevstvo Léon, a po utvrdama Kastilja će dobiti svoje ime.
Ovaj kriterij, međutim, ima niz problema koji su sažeti u Carl Hempelovom djelu "Problems and Changes in the Empiricists Criterion of Meaning".
Ovaj mod je moguće igrati u singleplayeru, split-screenu co-opu ili online co-op načinu igre.
Ovaj nadgrobni spomenik po oporuci mlagjana pokojnika dao je postaviti miseca rujna 1894. ujak i bivši skrbnik pokojnika Ilija Kujundžić župnik kao izvršitelj oporuke svoga nezaboravljenog nećaka.
Ovaj nedostatak u preživljenju uravnotežen je većim reproduktivnim uspjehom mužjaka koji pokazuju ove teško krivotvorive, spolno selektirane crte.
Ovaj običaj, atalik, poznat je na još nekim mjestima.
Ovaj oblik u francuskom je skraćen na Kri.
Ovaj „Odbor petorice“ kratko nakon toga počinje širiti svoje ideje u svijetu.
Ovaj opći odnos vrijedi kod svih staza elektrona.
Ovaj opsežan sustav Inka za trgovinu i obranu se sastoji od mreže cesta koje pokrivaju 30.000 km.
Ovaj ples pripada grupi plesova mazurka-ritma, on je brz; kujawiak je lagan i mazurka umjeren.
Ovaj pogled na termin buržoazija potpuno ignorira prvotni marksistički originalni fokus nad vlasništvom sredstva za proizvodnju.
Ovaj pogon je povoljniji pošto imamo dva stupnja rada: čisti kondenzatorski i čisti protutlačni.
Ovaj pojam prvi puta susrećemo u Justinijanovom kodeksu.
Ovaj pojam razlikuje se od pojma city.
Ovaj pojas je vrlo slabo naseljen i teško prohodan.
Ovaj pokret sistematski je bio ugrožavan njemačkim kopnenim i zračnim napadima.
Ovaj postupak smanjuje intraokularni tlak tako što smanjuje sekreciju očne tekućine uništavanjem sekretornog cilijarnog epitela.
Ovaj povijesni roman Maaloufov je književni prvijenac i doživio je veliki uspjeh i pozitivne kritike.
Ovaj prijedlog sadrži dodatne opasnosti, kako upozoravaju sindikalci, jer čak ako Jadroplov kupi neka hrvatska tvrtka, ništa ne jamči da nakon tih pet godina novi vlasnik neće ukrcati jeftinije posade.
Ovaj primjer pokaziva kako je moguće pobijediti na izborima, iako je kandidat na trećem mjestu po broju prvih glasova.
Ovaj proces je različit za svakoga, ali se može razmatrati kroz četiri koraka.
Ovaj protunapad je, međutim, zaustavljen širenjem Wehrmachtove ofenzive prema Harkovu 10. ožujka.
Ovaj put je bilo neriješeno nakon 40 minuta gdje je oboma sudionicima potekla krv.
Ovaj put nisu igrali s Lakersima već su igrali s Houston Rocketsima.
Ovaj rad pokazuje kako se kritičko čitanje (i suprotno) može odnositi na uvjerenja, kao i na interese i strukture moći.
Ovaj režim rada je aktivan tijekom kampanje, oko 4 mjeseca.
Ovaj rod je jedini predsstavnik potporodice Aphyllanthoideae, koja je nekada bila priznata za samostalnu porodicu Aphyllanthaceae.
Ovaj roman smatra se najvažnijim Ćosićevim djelom.
Ovaj romski praznik priznat je i od strane Hrvatskog sabora Odlukom od 25. svibnja 2012.
Ovaj se najjednostavniji tip sačuvao sve do danas te se na žalost još uvijek gradi u različitim varijacijama.
Ovaj se prikaz temelji na ponašanju nekih današnjih životinja, a ne na izravnim fosilnim dokazima.
Ovaj se pristup naziva “humoralni” (baziran na sveprožimajućim tjelesnim tekućinama kao osnovama).
Ovaj se proces danas još uvijek izvodi, a moderna tehnologija omogućila je razne mehanički asistirane sustave graviranja.
Ovaj se tip može podijeliti na tri podtipa.
Ovaj set sastoji se od nekolicine vrlo dugačkih improvizacija.
Ovaj slavenski narod se na Balkan doselio iz prostora današnje istočne Njemačke i pripada Polapskim Slavenima i njegovi potomci su germanizirani.
Ovaj slučaj nikada nije razjašnjen.
Ovaj sport potječe još iz dana kada su ribari morali doseći lovište brzo i vratiti se u luku što je brže moguće kako bi se postigla najbolja cijena.
Ovaj stadij može trajati od pet do 26 mjeseci.
Ovaj strašni pohod utjecao gotovo isključivo regiju Alavu.
Ovaj stratum također sadržava mnoga tijela interneurona.
Ovaj sukob predstavljao je najdužu bitniju kampanju u povijesti britanske vojske.
Ovaj sustav je uveo Marko Terencije Varon u 1. stoljeću p.n.e. Prvi dan godine bio je Dan Osnivača (
Ovaj tip inženjera neposredno rješava probleme koji nastaju u procesu, i kontinualno vodi i unapređuje proces.
Ovaj tip vegetacije je svojstven nizijskim i brežuljkastim predjelima kakav je i prostor u kome se nalazi ova općina.
Ovaj Ustav Ukrajine nikada nije stupio na snagu s obzirom da je njegov sadržaj završen u progonstvu.
Ovaj vid izvlaštenja može se provesti nad stvarima koje su zaštićene prirodne vrijednosti ako je to užno radi njihove zaštite.
Ovaj viski se može podijelitina Vatted Malt – ako je iz više destilerija i Single Malt – viski iz jedne destilerije, ali iz različitih bačvi.
Ovaj vrijedni dokument potvrđuje očitu Dominikovu svetost, pokazujući nešto iz njegove velike ljubavi prema Bogu.
Ovaj zadatak ispituje sposobnost prisjećanja vlastitog netočnog uvjerenja, ali i sposobnost da mogućnost netočnog uvjerenja pripišu i drugim osobama.
Ovaj zadnji, pišući o Nemanji, satrapu (vladaru) Srbije, koji je težio, zauzeti Duklju, veli, da si taj »čovjek nemirna i nezasitna duha prisvaja Hrvatsku i oblast Kotorsku« N. Choniates, Bonn.
Ovaj zahtjev Vlada nije ispunila.
Ovaj zločin izazvao dinastičku krizu koju su kastiljanski i aragonski vladari koristili za svoju korist.
Ova katastrofa ostavila je duboki trag na Steinera i na njegovo zdravlje.
Ovakav generator možemo zamisliti kao cijev u kojoj se voda zagrijeva.
Ovakav modeli pojačala ima najmanje jedan 1/4" (TRS konektor) ulaz za spajanje električne gitare, a može imati i još dodatnih ulaza za spajanje raznih efekata kao što su: reverb, kompresija i drugo.
Ovakav oblik javnog SF djelovanja u Hrvatskoj i bivšoj Jugoslaviji nije bio poznat dok se toga nisu prihvatili neki SFerini članovi.
Ovakav prikaz širenja imitacije je točan ali i statičan.
Ova klinička smjernica zahtijeva prisutnost umora barem 4 mjeseci kod odraslih, odnosno 3 mjeseca kod djece.
Ova knjiga daje instrukcije kako izraditi voštanu ploču s ucrtanim zaštitnim simbolima.
Ova kokoš je plaha i nestašna, te se dobro snalazi u slobodnom držanju.
Ovako Wilson opisuje zvuk skupine: "Vrlo je slojevita, a produkcija i aranžman vrlo su složeni i visoke kvalitete".
Ovakva naprava je kod ljudi izazvala strah i paniku.
Ovakva plodna i učinkovita suradnja nastavljena je i dolaskom te imenovanjem novog nacionalnog ravnatelja Papinskih misijskih djela Republike Hrvatske dr.
Ovakva pojava Dahlije jedino je vidljiva u "Love Lost" i "Wicked and Weak" kraju.
Ovakva seoska vijeća imaju svaka svog poglavicu, a vijeće seoskih poglavica bira plemenskog poglavicu cijelog San Blasa.
Ovakva ugradnja je "krivac" za nešto zaobljeniji, trokutasti oblik usisnika zraka.
Ovakva vrsta počasti može se davati defileom brodova (mimoplov) ili se počasti odaju s brodova postrojenih na sidru prilikom prolaska osobe kojoj se odaje počast.
Ovakve osobe ne mogu se štititi od pojave dekubitusa bilo zbog toga što same ne mogu mijenjati položaj tijela ili zato što neredovito i napravilno primaju tuđu pomoć koja im je nužna za obavljanje određenih pokreta ili promjenu položaja tijela.
Ovakvim kombinacijama povećava se potencijal za smanjenjem gubitka topline tokom procesa i povećanjem učikovistosti svih vrsta elektrana gdje se para koristi u generaciji.
Ova linija podjele nije pravocrtna kao što zvuči te dijeli globus u dva glavna dijela.
Ova lokacija će poslije biti političko središte Egipta u doba 12. i 13. dinastije.
Ova metoda vodi se uzlaznom putanjom, od čovjeka prema Bogu i kaže da je jedini način govorenja o Bogu Isus Krist, odnosno čovještvo Isusa iz Nazareta.
Ova modifikacija dijamanta je jedna od najpoznatija jer se prirodni dijamant gotovo isključivo pojavljuje u ovoj modifikaciji.
Ova mogućnost dodaje još jednu razinu čitavoj igri, jer odluke igrača na strateškoj razini kasnije se mogu prevesti u taktičke planove.
Ova mreža je bila popularna tijekom 1990-tih, no dolaskom interneta te većoj pristupnosti, boljim aplikacijama te bržim pristupnim produktima (xDSL, mobilne mreže) broj BBSova opada, a samim tim i popularnost FidoNeta.
Ova nova čestica je najteža antijezgra ikad otkrivena.
Ova odlično proporcionirana prizma isključivo ravnih linija oblikovanja potpuno odudara od barkone pompoznosti i oslanja se na suptilnost i sudržanost.
Ova ograničenja nisu toliko vidljiva na sustavima za pohranu video signala kao VHS ili Beta koja imaju ograničena kvalitativna svojstva.
Ova ozljeda često prođe neprimjećena na operaciji a poslijeoperativno se razvije bilijarni peritonitis koji može zahtijevati postavljanje privremenog stenta u glavni žučni vod.
Ova oznaka se obično koristi kod uređivača teksta i grafičkih aplikacija.
Ova pjesma je opet objavljena na Kompilaciji Da mi je biti morski pas.
Ova plemena su se najčešće bavila lovom i ribolovom, a po potrebi su bili i ratnici.
Ova plemena živjela su na području sjeverne Afrike, a rimska provincija Mauritanija i država Mauritanija dobila je po njima ime.
Ova podjela je još više naglašena izgradnjom Napoleonove grobnice koja je sa svoja dva nova oltara i staklenom pregradom odvojena od ostatka crkve.
Ova podjela se i danas vrlo često neslužbeno koristi.
Ova pojava može nastati ako se na ekranu, duže vrijeme, prikazuje neka statična slika, pa se slika “upeče” i može se vidjeti silueta i nakon promjene slike.
Ova pokrajina nalazi se na južnoj obali Sicilije.
Ova ponuda je odbijena, a njemačke snage su pokušale probiti se iz napadnutog obruča u kome su se nalazile uzvraćajući napadom kako iz središta grada, tako i iz Sambijskog mostobrana.
Ova porodica se sastoji od dva roda, Coracias i Eurystomus.
Ova postava Wavesa nikad nije objavila ni jednu snimku.
Ova Prefektura ima 163 otoka, od kojih su 26 naseljeni.
Ova pregačica plela se od pamuka ili vlakana tukume.
Ova ptica dugačka je 54 - 76 centimetara, a teška je do 1100 grama.
Ova pumpa još se naziva radijalna pumpa s vanjskim ekscentrom.
Ova raketa je bila predzadnji zamišljen projekt raketni projekt A nacističke njemačke. kao i dva prethodnika ona je trebala biti u stanju postaviti satelit u orbitu ili biti korištena kao interkontinentalna raketa.
Ova reakcija prolazi kroz složena pregrađivanja, što vodi do formiranja novog aromatskog prstena.
Ova rečenica je očito kriva, jer Francuska nema kralja.
Ova ruka povucite vidi da je borac ide u kolica s jednim kotačem držati suparnika, a zatim ide preko ramena ruku vuče, kao što su besplatno ih noge protivnika struka.
Ova šareno promiješana družbina mora si naći put u slobodu.
Ova scena, u kojoj se vidjela njegova zelena krv, ali i sposobnost regenracije nakon ozljede, postala je jedna od kontroverznijih scena animea, što je rezultiralo time da u engleskoj verziji bude cenzurirana i izbačena.
Ova se CD drama fokusira na dvoipolgodišnjem periodu između prve i druge sezone animea.
Ova se definicija često koristila izvan SSSR-a u tom razdoblju.
Ova se tehnika uči na šestoj Hogwartsa i zahtijeva bacačev visok stupanj koncentracije na inkantaciju.
Ova se zastava službeno više ne upotrebljava.
Ova sjekira se prestala koristiti zbog sve češće upotrebe oklopa.
Ova skulptura bila je uzor mnogim drugim skulpturama Krista, napravljenim u Srednjem vijeku.
Ova skupina antibiotika inhibira, odnosno zaustavlja stvaranje veza peptidoglikana u staničnoj stijenki patogena.
Ova skupina je dobila naziv gmazovi zbog nogu koje su im postavljene sa strane pa gmižu.
Ova skupina proširena je drugim jezicima koji su joj pridodani umiray dumagetski, manogbo, gorontalo-mongondowski i subanonski jezici u velikocentralnofilipinsku skupinu iz koje su isključeni kalamianski jezici.
Ova specijalizacija potencijalno može otežati napredak industrije, jer u mnogim slučajevima nije dobro za jednu tvrtku da uvede novi proizvod ako drugi potrebni koraci nisu dostupni otprilike u isto vrijeme.
Ova strana otoka je bez prometnica i kao takva vrlo popularna za robinzonski odmor.
Ova struja ulazi u prostor čašice (B) uz naglo skretanje, pa zato veće kapi padaju natrag u čašicu.
Ova tehnologija korištena je u unutarnjim i vanjskim postavkama za kontrolu privatnosti (npr. dvorane, prostori za intenzivnu njegu, kupaonice/tuš vrata) i kao privremeno projekcijsko platno.
Ova teorija pokušava objasniti kako ono što zovemo inteligencijom može biti produkt interakcije neinteligentnih dijelova.
Ova teorija se pojavljuje u 14. stoljeću.
Ova teorija se temelji na proučavanju starih rukopisa, gdje se slovo "S" pisalo preko slova "P" i razvilo se u "$".
Ova trojka uspijeva nadvladati pobunjenike.
Ova verzija je nazvana „Čovjek, upravitelj svemira“.
Ova verzija (sunapisana od Johna Saylesa) stavljena je u današnjost usredotočen na reinkarnaciju s dijelovima ljubavne priče.
Ova verzija uključuje 49 minuta materijala koji je morao biti izrezan iz originalnog filma.
Ova vrsta dobara se prepoznaje po tome što povećana potrošnja jednog dobra istovremeno povećava potrošnju drugog.
Ova vrsta je bljedoružičaste boje, a može narasti do 40 cm.
Ova vrsta je izumrla u Javi.
Ova vrsta, kao i svi potkovnjaci, može lebdjeti.
Ova vrsta rotora ima veću iskoristivost od rotora zasnovanih samo na otpornom djelovanju, ali manju od rotora primarno zasnovanih na potisku.
Ova vrsta se izlovljava samo u periodu nakon reprodukcije.
O važnosti solane svjedoči i činjenica da su u srednjem vijeku Soline, Sužan i Šugare činile zasebnu administrativnu jedinicu s posebnim sucem.
Ova zona rascjepa dijeli Afričku ploču na zapadu od Somalijske ploče na istoku.
Ovčja dlaka koristi se za pravljenje vune.
Ovdašnji divlji konji nastali su od pitomih konja koje su Nakovjani držali na ispašu na podrucju Sv.
Ovdje će ih pokušati privoljeti na sjedilački život ratara, jer su Indijanci bili nomadski lovci i sakupljači.
Ovdje gotovo uvijek domaćini podižu uz svoje i tuđe mladunče, tako da je potrebna snažna sinkronizacija između parazita i domaćina u veličini jaja, trajanju inkubacije i prehrambenih navika.
Ovdje isključujemo u svrhe GPS-a nerealni slučaj od tri kolinearna (leže na istom pravcu) sferna centra.
Ovdje Iturbide dodaje klauzulu da ukoliko nijedan europski monarh ne prihvati meksičku krunu, na prijestolje može stupiti i neki kreolac, što će on kasnije iskoristiti i proglasiti se prvim carem Meksičkog Carstva.
Ovdje je dao izgraditi novu crkvu.
Ovdje je kao već priznati slikar potpisao ugovor za oltarnu sliku za lokalni samostan sv.
Ovdje je karakteristična apsolutna vlast jednog čovjeka.
Ovdje je najvjerojatnije ispjevao IX.
Ovdje je navodno Spiridon Louis popio punu čašu vina iz gostionice u selu, pitao gledatelje tko je ispred njega i samopouzdano predvidio da će on pobijediti.
Ovdje je svađa s Ottom, vojvodom od Braunschweiga, gotovo dovela do dvoboja između njih dvojice, što je spriječeno intervencijom francuskog kralja Ivana II.
Ovdje nastaje i Ignacijeva glasovita knjižica "Duhovne vježbe" koja će kasnije dovesti do obraćenja nebrojenih ljudi, a redovnicima i svjetovnjacima postati sredstvo pročišćenja duše.
Ovdje piše Pismo Onjegina, čime konačno završava rad nad romanom u stihovima, koji je bio njegovim "vjernim suputnikom" tijekom osam godina života.
Ovdje pronađite nadležno tijelo u Vašoj zemlji: http://ec.
Ovdje se nalaze dvije mreže sustava obrazovanja, laičko i katoličko, te Akademija umjetnosti i Kraljevski konzervatorij.
Ovdje se nalaze planine i dulibe koje spadaju pod Gornje Dulibe.
Ovdje se pak radi posve jednako kao kod klesanja skluptura u kamenu, odnosno rezbarenja u drvetu te se željeni predmet dobiva oduzimanjem materijala početnom metalnom bloku.
Ovdje se radi o tome da težina tektonske ploče koja se subducira pod naliježuću ploču povlači za sobom ostatak ploče.
Ovdje se vide temelji male ranoromaničke crkve Sv.
Ovdje su mrgari - mjesta gdje pastiri obavljaju obilježavanje, prebrojavanje, striženje i mužnju ovaca.
Ovdje su pojačani signali za dugotrajni prekooceanski skok.
Ovdje također cvatu i monogi tradicijski obrti.
Ovdje započinje radnja "Okovanog Prometeja", scenom u kojoj Vlast (Kratos) i Sila (Bia) vode Prometeja, prateći Hefesta koji noseći alat i okove sažaljeva zarobljenika i svoj posao.
Ove baterije odnosno akumulatori traju 10 godina.
Ove dvije grupe vlaknastih organela pripadaju velikoj mreži koja se zove citoskelet i koja za ulogu ima kretanje stanice i njeno oblikovanje.
Ove dvije nasuprotne slike su trebale podsjećati svećenike tijekom objeda na povezanost euharistije i Isusove muke.
Ove dvije stranke su kratko vrijeme svojih usporednih postojanja protratile u međusobnim neprijateljskim odnosima.
; ove dvije vojske su ostale narednih godina povezane s VJ, u pitanjima opskrbe, obavještajne i tehničke potpore.
Ove freske su djelo više slikara, ali je razvidno da su nastale pod istom koncepcijom.
Ove godine je EBU prvi put predstavio mix (50% televoting i 50% žiri) za one zemlje koje nisu htjele koristiti 100% televoting.
Ove godine uz krilaticu 'Win A Scholarship to London!'
Ove greške se ne javljaju u drugoj inačici.
Ove informacije je kasnije bilo lako ponovno pročitati i iscrtati na televizijski zaslon.
Ove kaznene naknade su uzrokovale veliko zaprepaštenje i bijes njemačkog naroda.
Ove lančane reakcije mogu se zbiti samo u dovoljno velikoj količini uranija, gdje brzi neutroni izvrše dosta srazova tako da se uspore.
Ove ljude poznajemo pod plemenskim imenom Daner (Danes, Dani), zemlja njihovog porijekla je južna Skandinavija.
Ove metode se rijetko vide u razvijenim zemljama gdje je kirurški pobačaj legalan i dostupan.
Ove mjenice nisu se pojavljivale u ni jednom računovodstvenom aktu, odnosno nitko ih nije nigdje knjižio ni bilježio pa se njemačko naoružanje moglo odvijati ispod površine i daleko od oka javnosti.
Ove momčadi su lanjski prvoligaši.
Ove nastambe od suhozida sačuvale su se sve do danas i najvjerojatnije su dale Bunjevcima svoje ime.
Ove osobine su na primjer mogućnost reprodukcije, rasta, ali i mogućnost prilagođavanja okolini.
Ove polutke osobito dolaze do izražaja prilikom održavanja ceremonija i raznih igara.
Ove poslove zajednički su obavljali Hunjadi i Silađi.
Ove ptice obično svake godine nalaze nove partnere za gniježdenje.
Ove rezbarije pridonose značajno razumijevanju prapovijesnih zajednica sjeverne Azije.
Ove ribe narastu do osam i pol centimetara dužine (guaymaski glavoč), dok je prva vrsta (quietula y-cauda) nešto manja.
Ove Rishis su ustanovili da njihova stvarna narav nije povezana ni sa tijelom niti sa umom, niti je ovisna o čulnim osjetima, no da je u biti identična sa Univeralnom Svijesti.
Ove se galaktike nalaze u gustim središtima galaktičkih jata (skupova).
Ove se trke, koje znaju trajati i po nekoliko dana, održavaju već stoljećima bez i najmanje promjene u pravilima.
Ove slike su bile zadužbina nekog zetskog kralja, a djelo su domaćeg majstora koji je rustičnom formom i primitivnim sredstvima postigao jak i sugestivan izraz u svojim likovima.
Ove snage nisu mogle doći u vezu sa 1. zdd, okruženom kod Oosterbeeka na prostoru 1 x 2 km, izloženoj jakoj topničkoj vatri i snažnim tenkovskim i pješačkim napadima sa svih strana.
Ove spektralne linije javljaju se, kad pobudimo na emisiju ionizirani helij.
Ove strelice ponekada su imale vršak premazan otrovom zvečarke.
Ove studije su doveli do dizajna CX-X ((C)Cargo, (X)eksperimentalni, (X)bez broja) s mogućnosti nošenja 81.600 kg tereta pri brzini od 805 km/h.
Ove su postale poznate kao populacija I (metalom-bogate) i populacija II (metalom siromašne) zvijezde.
Ove su tri funkcije definirane dolje.
Ove tri grafike nisu nikako serija, ali odgovaraju trima vrstama vrlina u srednjovjekovnoj skolastiki - moralnoj, teološkoj i intelektualnoj - i utjelovljuju složenost Dürerove misli i njegove zrelosti.
Ove vrste igara su osnovni dio Jazz Jackrabbita 2, s obzirom da se pojavljuju u igrici čim se instalira.
Ove vrste variraju od sukulenata nalik na travu do onih koje nalikuju na drveće.
Ove za protuoklopnu borbu specijalizirane postrojbe izvršavale su borbene zadaće na koje se gotovo nitko drugi nije usudio ići, odlazili su u akcije i kada se većina drugih zbog granatiranja nije usuđivala izaći iz podruma.
Ove životinje glavni su predstavnici sisavaca koji se mogu naći u parku.
Ovi avioni imenovani su nazivom "Nerz" (
Ovi carevi su po podrijetlu bili romanizirani Iliri.
Ovi certifikati su postali predmet trgovanja špekulanata, stvarajući tako prvo tržište naftom.
Ovi će se Yodini činovi pokazati kao djelotvorni, no samo na kratko vrijeme.
Ovi datumi su izabrani kako bi se izbjegli veliki sportski događaji u to vrijeme.
Ovi dinosauri živjeli su od razdoblja srednje do razdoblja kasne jure, ali neki fosili potječu i iz rane krede.
Ovi dobri odnosi s dvorom nisu ga spriječili da prekori tu istu caricu da je otela imovinu koja je pripadala jednoj udovici.
Ovi drugi djeluju od 1982. pod imenom «ULTRAS – VINKOVCI».
Ovi grafikoni prilično ovise o dobi: migrena najčešće započinje u dobi između 15 i 24 godine, a najučestalija je u osoba životne dobi od 35 do 45 godina.
Ovi hramovi odražavaju jainistički asketizam, te su manjih dimenzija, ali raskošno isklesani poput starijih većih hramova budista i hinduista.
Ovi imidazolinski receptori koncentrirani su u rostralnoj ventrolateralnoj meduli, području odgovornom za centralnu kontrolu perifernih funkcija simpatičkog živčanog sustava.
Ovi izgubljeni teritoriji predstavljali su približno dvije trećine Papinske države.
Ovi kodovi se ne smiju miješati s radio ili televizijskim pozivnim oznakama, niti onda kada dvije zemlje koriste iste četveroslovne oznake.
Ovi koji su ostali na cestama se čuvaju kao budući klasici.
Ovi kriteriji predstavljaju posebne uvjete koje pojedinci, pored već navedenih, općih uvjeta, moraju ispuniti kako bi stekli biračko pravo.
Ovi likovi su otrovani svojim vlastitim stilovima.
Ovime je književnopovijesno usustavljena žanrovska produkcija s kontinuitetom koji je podudaran s granicama novije, tj. postilirske književnosti.
Ovi meteoriti sadrže skoro samo tinit (ne i kamacit).
Ovim pet porodicama pripada oko 70 rodova sa preko 800 vrsta.
Ovim popravcima dobila je jakšićka župna crkva svoju konačnu strukturu koju je imala sve do 1910. godine Pokrajnji oltari promijenili su svoje naslove, tako su umjesto Sedam žalosti Blažene Djevice Marije i Sv.
Ovim projektom pokušava se pronaći odgovore o sudbinama nestalih i pokrenuti cjelokupnu hrvatsku i međunarodnu javnost kako bi se ova tragična situacija napokon riješila.
Ovim se vidom voćarstva najviše bavio permakulturi blizak Masanobu Fukuoka.
Ovim su se ujedinile dvije krune.
Ovim ugovorom uspostavljene su današnje granice Turske.
Ovim usmjerivači postaju kao neka vrsta graničara za sloj veze tako što stvaraju prepreke u širenju signala koje se rabe u lokalnoj mreži.
Ovi narodi bijahu različitog porijekla.
Ovi narodi, prema 'Knjizi osvajanja' (Lebor Gabála Érenn), potječu od mitskog plemena Tuatha Dé Danann (narodi božice Danu).
Ovi natpisi također iznose na vidjelo visokog dvorjanina Amazaspa, "odgojitelja" ili "udomitelja" Anagrana.
Ovi podaci jasno govore da su se obiteljska imanja Borića nalazila u Slavoniji, također nakon što je zapao u nemilost kralja Stjepana III., Borić se najvjerojatnije sklonio na svoje posjede u Slavoniju gdje je najvjerojatnije i umro.
Ovi polukantoni imaju istu institucionalnu strukturu i ista prava i obveze kao i drugi kantoni, uz dvije iznimke.
Ovi posljednji imaju najvažnije poslanje, i za sebe i za druge.
Ovi prijelazi nisu značajni samo zbog svoje pastišne kvalitete, nego iz zbog duljine: Stravinski ih tretira kao cijela i kompletna glazbena djela.
Ovi prostori bili su poprište žestokih borbi između Turaka i Hrvatsko-Ugarske.
Ovi revolucionari koje predvodi plemstvo na strani su Turaka.
Ovi se predmeti mogu prodati, a sposobnost Sima da ih pravi s vremenom se poboljšava.
Ovisi o vrsti provodnika, posebno o svojstvima izolacije i načinu polaganja, te osobito o površini presjeka vodiča.
Ovisno o korisnom teretu dolet CRJ700 može doseći i do 3600 km sa spomenutim motorima, a inačica s CF34-8C5 motorima moći će prijeći do 4.660 km.
Ovisno o kulturnom okviru, poštovanje se može zaslužiti, obično tijekom vremena.
Ovisno o obliku njihova vrška postoje i drugi tipovi zabata, ali se oni javljaju razmjerno rijetko (tzv. stepeničasti zabat, trolisni zabat, itd.
Ovisno o podgrupi (I, II ili III) i zadaći (torpedne ili minopolagači), podmornice su bile opremane torpedima kalibra 18 ili 21 inča (440 ili 533 mm).
Ovisno o postupku toplinske obradbe mijenjaju se način raspada austenita, odnosno fizička i mehanička svojstva čelika.
Ovisno o primijenjenoj tehnologiji odnosno o ova tri koraka moguće je proizvesti vrlo široku lepezu različitih sireva.
Ovisno o tipu međudjelovanja (interakcije) razlikuju se 3 pojavna oblika spektra: kontinuum, linija i vrpca.
Ovisno o vrsti, tinamuovke žive ili u grupama, ili samotnjački.
Ovi športovi su jezgra sve do Igara 2014.
Ovi strojevi su također isključeni u istom računskom modelu.
Ovi su elementi neophodni planetima da bi se mogao na njima pojaviti život koji bi formirale.
Ovi su na to uzvratili napadima na španjolske brodove.
Ovi su planinski lanci dom nekima od najviših planina na svijetu, te osiguravaju prirodnu prepreku protiv hladnih polarnih vjetrova.
Ovi su svjetovi sada 'bešavni', omogućujući svim simsima da se slobodno kreću bez ikakvog zaslona za učitavanje između zemljišta, kao što se događalo u prethodnim igrama.
Ovi tagovi sadrže ključne riječi, opis, informaciju o vlasništvu, naziv stranice itd.
Ovi traktati, koji sačinjavaju osnovnu bit knjige “Tajne kazališta Nō”, zaista ostaju zakopani u Japanu punih pet stoljeća, a ponovno se otkrivaju i proučavaju tek u prvoj dekadi 20. stoljeća.
Ovi uzrokuju pulmonarne edeme,pojava se ponekad naziva perila toksikoza.
Ovi vojnici većim dijelom ostaju u koloniji kao doseljenici.
Ovi zrakoplovi su oslikane jednobojno bijelo s tek malom američkom zastavom i serijskim brojem na trup aviona.
Ovjes vozila je riješen sustavom torzijskih poluga koje omogućuju dobro ponašanje vozila na neravnom terenu.
Ovlasti koje su povjerene pokrajinama pokrivaju mnoga područja i često su vrlo velike.
Ovo bi bilo točno samo u slučaju da su se vrste s ticalama razvile od predaka koji nisu imali ticala.
Ovo će se izdanje u Europi prodavati kao The Sims 2: Festive Edition.
Ovo djelo, između ostalog, daje čitatelju sliku života na rijeci Mississippi prije građanskog rata.
Ovo djelo je također važno jer Hastings upoznaje svoju buduću suprugu, Dulcie Duveen.
Ovo drugo je veoma vjerojatno jer je iskrena poniznost uvijek bila njegova vrlina.
"Ovog sam tjedna dobio obavijest da sam na listi onih koji će sljedećih tjedana biti ubijeni.
Ovo hrvatsko naselje je poznato po jedinstvenoj rimokatoličkoj crkvi-špilji.
Ovo ih je navodilo na česte migracije uz i niz rijeku Colorado.
Ovo ime ostalo mu je zato što je nekada pripisivan rodu Rhus, sinonim mu je Rhus radicans.
Ovo ipak ne djeluje na Lisimaha, on 292. prije Krista kreće s velikom makedonskom vojskom na Dačane.
Ovo je bila 11. i posljednja žrtva u Londonskom policijskom izvještaju koja je ubijena u Whitechapelu.
Ovo je bila najamna palača za Samka Manojlovića.
Ovo je bila najkrvavija bitka američkog građanskog rata i smatra se njegovom glavnom prekretnicom.
Ovo je bila najstarija europska kolonija u Kini.
Ovo je bila posljednja natjecateljska sezona u Jugoslaviji.
Ovo je bila prva sezona prvenstva za pionire sa nacionalnom ligom.
Ovo je bilo odlučujuće: da je Elegabal pobjegao, vojska bi se toliko demoralizirala, da bi propast dinastije Severa bila neizbježna.
Ovo je bilo prvi puta da je Madonna izdala video kao komercijalno izdanje.
Ovo je bilo prvo Europsko nogometno prvenstvo na kojem je sudjelovalo 8 reprezentacija, jer je do tada na Europskim prvenstvima bilo 4 reprezentacije.
Ovo je bilo prvo finale koje je odigrano u nedjelju kao i nakon lipnja.
Ovo je bilo prvo izdanje ovog natjecanja.
Ovo je bio i razlog da se tijekom povijesti razvio, danas već zaboravljeni, zanat ispiranja zlata na rijeci Dravi.
Ovo je bio osnovni dizajn te se kasnije njegovom preinakom pokušavao dobiti efikasni vojni zrakoplov.
Ovo je češći slučaj nego kod preponske kile.
Ovo je elektronski sustav ubrizgavanja goriva.
Ovo je film o harvardski obrazovanim revolverašima koji se suočavaju s istočnoeuropskim doseljenicima u epskoj borbi za dušu Amerike.
"Ovo je hladna vizija, mračna i potištena pa se čak i romantični trenuci čine više depresivnim nego veselim.
Ovo je inspiriralo francuskog pjesnika iz XVI.
Ovo je iskustvo često uznemirujuće, no nije opasno.
Ovo je izuzetno brdovit i šumovit kraj, tako da je svaki zaseok smješten na nekome brdu.
Ovo je jedan tipični američki glazbeni žanr, koji je prerastao iz južnog gospela tijekom posljednjih nekoliko desetljeća.
Ovo je jedini Teslin novosadski spomenik na otvorenom prostoru.
Ovo je jedinstven film, nevjerojatan na svakoj razini.
Ovo je jedno od najstarijih nalaza plovidbenog broda.
Ovo jelo prva su pripremala germanska plemena sa područja današnje Nizozemske u vrijeme Joelfeesta, perioda između 26. prosinca i 6. siječnja.
Ovo je način sviranja gdje basist trza žicu kažiprstom desne ruke.
Ovo je najkompleksnija misetrija koju je Agatha Christie napisala, i ako je ijedan pisac uspio nadmašiti tu kompleksnost, njegovo ime je zaboravljeno.
Ovo je najveća investicija u Daruvaru u posljednjih 40 godina te se očekuje da će stvoriti najmanje 40 radnih mjesta.
Ovo je napisao on sam u zatvoru u Poljskoj tijekom posljednjih mjeseci prije smaknuća, njegove su tvrdnje bile ispitane, ali u tom trenutku nisu dovođene u pitanje.
Ovo je naš prvi nastup u SAD-u, i pošto smo svi retardirani, vjerojatno i posljednji."
Ovo je oblik programiranja kojim se služimo u današnjici.
Ovo je otkriće potaklo kontroverze među učenjacima.
Ovo je planinski kraj i prostor iznad 900 m nadmorske visine.
Ovo je popis ključnih likova koji, u ovoj ili onoj mjeri, utječi na radnji.
Ovo je popis mostova na Dunavu kod Novog Sada koji se nalaze između 1 252 i 1 262 kilometra toka rijeke.
Ovo je popis svih Realovih trofeja od regionalnih do svjetskih.
Ovo je posebice važno u državama u razvoju.
Ovo je prva prava piramida koja je u Egiptu ikad sagrađena.
Ovo je prvi album sastava na kojem je bubnjeve svirao novi bubnjar Xul, koji se grupi pridružio 2005. godine.
Ovo je prvi i jedini naslov prvaka Europe za neku rumunjsku momčad.
Ovo je prvi studijski album sastava na kojem je sudjelovao bubnjar Hallgrímur Jón Hallgrímsson.
Ovo je prvo EP na kojem nastupa neovisna Hrvatska.
Ovo je "selo" oko velikoga zemljišta Njiva po stranama i po ivicama omanjih dolova, iz kojih je ono sastavljeno (u sredini je Papratni Do).
Ovo je show oko kojeg će mnogi gledatelji imati snažna mišljenja, ali mnogi njeni dijelovi se jednostavno ne uspijevaju posložiti u skladnu cjelinu, usprkos predivnoj animaciji i zanimljivoj priči.
Ovo je svojstvo važno prilikom suprostavljanja nekih drugih modela konkurentnih računanja kao što je Actor model, koji pak imaju svojstvo neograničenog nedeterminizma.
Ovo je također bila prva glavna filmska uloga za Jonaha Hilla.
Ovo je također prvi album My Dying Bridea na kojem je bubnjeve svirao Shaun Steels, koji će ostati u skupini do 2006.
Ovo je također rodni kraj Guillaumea Tirela ili Tailleventa, koji je autor jedne od prvih kuharica: Le Viandier.
Ovo je trebala biti izvozna inačica za švicarske zračne snage, međutim došlo je do raskida ugovora, te niti jedan primjerak ovog aviona nije prodan.
Ovo je ujedno drugi album koji objavljuje Century Media Records i na kojem vrišteće vokale ne pjeva Jamie Hooper.
Ovo je usko vezano s predodžbom o prvom ocu i majci svijeta, ili uz pripovijedanje o rodoslovlju bogova.
Ovo je uvjetovano time što se on smatra okupatorom i argresorom na Republiku Cipar, te se smatra njenim dijelom.
Ovo je uzrokovalo da House ne može potpuno koristiti nogu, te da trpi manju, ali svejedno jaku bol do kraja života.
Ovo je vodilo ka teško čitljivom programerskom stilu poznatom kao špageti programiranje.
Ovo je zadnja regija Francuske koja je oslobođena od njemačke okupacije.
Ovo je zapravo supstitut međunarodnome kaznenom zakonodavstvu.
Ovo jezero se puni vodom nizom niskih slapova iz jezera Galovca.
Ovo je zvijezda koja pokazuje varijabilnost zbog prisutnosti zvijezdanih mrlja u kombinaciji s rotacijom zvijezde.
Ovojnica se sastoji od dorzalnog i ventralnog lista.
Ovolika je flota okupljena zbog pogreške japanske vojne obavještajne službe, koja je precijenila američku obranu otoka.
Ovo međudjelovanje dozvoljava implantaciju i također aktivira daljnju specifikaciju u 3 različita tipa stanica, tako pripremajući blastocistu za gastrulaciju.
Ovo mjesno kazalište radi i danas, u sklopu kalifornijskog sveučilišta u San Diegu.
Ovo mjesto, na krajnjem istočnom području Grada Buzeta, danas je naselje s nešto manje od dvjestotinjak stanovnika, dok ih je stoljeće ranije bilo gotovo trostruko više.
Ovom odlukom nadležnog Ministarstva Vlade Republike Hrvatske obuhvaćen je i arheološki lokalitet Sjenjak u Novoj Bukovici.
Ovom pothvatu velikih razmjera je prethodila pomna obavještajna priprema.
Ovom tehnikom inženjeri ENIAC-a trebali su promijeniti prosječno po jednu elektronsku cijev svaka dva dana.
Ovom teretnicom krcatelj dokazuje svoja prava brodaru ili zapovjedniku broda.
Ovomucin je visokoglikolizirani glikoprotein (svaka treća aminokiselina je vezana uz šećer) koji je netopljiv u vodi.
Ovo nacionalizirano društvo omogućilo je Nauruu jedan od najvećih standarda života u Pacifiku, te je ova zemlja u to vrijeme bila druga najbogatija zemlja svijeta (per capita).
Ovo nadahnuće se ipak pokazuje kao njezin pad, jer nakon što je uvrijedila gradonačelnikovu ženu, Sofia završava u zatvoru.
Ovo naginjanje prema kooperativnom ponašanju nagovještava da međuskupinski sukobi mogu opasti ako članovi skupine posvete više energije prema pozitivnim unutarskupinskim poboljšanjima nego da posvete energiju u suparništvu s vanjskom skupinom.
Ovo ne isključuje ostale načine poput statističkih metoda izračuna interpoliranih podataka.
Ovo nisu jedini ljudski gubici stanovništva ovih naselja tijekom ljeta 1941.
Ovo obuhvaća pod priču između Paula Wanga i Elroy EL u kojoj se Paul suočava sa činjenicom da je pod mučenjem lažno priznao kako je počinio ratne zločine.
Ovo područje je dobilo današnje ime tek u 20. stoljeću, a nastalo je iz naziva Ružový ostrov (Ružin otok).
Ovo područje je izuzetno bogato i razgranato razvođe slivova Vrbanje i Ugra.
Ovo područje je karakteristično po brdovitim predjelima sa nadmorskom visinom od 300 do 500 metara.
Ovo područje je najtoplija i najsuša podregija Alberte.
Ovo područje je znamenito po strmim liticama, vrhovima, obroncima sa šumama i lugovima bambusa, slapovima i špiljama, ali i brojnim svetištima i hramovima od kojih mnogi imaju dugu povijest.
Ovo područje koje gravitira São Paulu uključuje 39 općina.
Ovo područje otkrili su 1673.
Ovo potonje nije dalo adekvatnih rezultata.
Ovo potvrđuje da Dražete vode podrijetlo iz zapadne Bosne, bez obzira na to jesu li se u vrijeme doseljavanja u Ivoševce prezivali Dražeta ili Vujasinović.
Ovo proširenje definira rješenja nultočki svih ne-konstantnih polinoma.
Ovo razdoblje završava oko 1380. pr.
Ovo rješava problem zračenja crnog tijela – crnom tijelu je sve teže emitirati zračenje viših frekvencija jer ne može “nahraniti”
Ovo se ciklički ponavlja i oblikuje elektromagnetski val koji se prostorom širi brzinom svjetlosti, c.
Ovo se isčitava najbolje u činjenici da je na hrvatskom prostoru ostalo mnogo kulturno-povijesne baštine iz rimskog perioda.
Ovo se istraživanje provodi već šest desetljeća.
Ovo se odnosi i na kliničke i nekliničke faktore.
Ovo se odnosilo naročito na sovjetske građane koji su se borili zajedno s Nijemcima i nisu imali iluzija o svojoj sudbini ako budu zarobljeni.
Ovo se razdoblje često naziva i »zlatnim vijekom«, zato što je rimska književnost u njemu dostigla svoj najveći procvat.
Ovo stablo podvrsta može imati 127 razina.
Ovo stanje kože naziva se kseroza - medicinski naziv za suhu kožu.
Ovo su bile ključne djelatnosti za podršku.
Ovo su načelo, za razliku od oprečnoga, o sigurnosti koja proistječe iz nejasnoća (eng. security through obscurity), naširoko prihvatili svjetski kriptografi.
Ovo su naselje daleko nadmoćnije postrojbe Armije i MUP-a BiH osvojile 9. siječnja 1994.
Ovo su osnovne metode.
Ovo su ptice otvorenih staništa s drvećem ili drugim mjestima odakle se mogu bacati na plijen.
Ovo su sprave koje su dizajnirane da razbiju ili obiđu (npr. ljestve) gradske zidine ili neku drugu vrstu utvrde prilikom opsade.
Ovo tkivo tvori srednji sloj stijenke šupljih utrobnih organa (npr. crijevo) koje se zove mišićnica.
Ovo uparivanje baza spada u Watson-Crickovu teoriju osnovnog uparivanja komplementarnih nukleotidnih baza.
Ovo veliko zviježđe oslikano je labudom u kojeg se po grčkoj mitologiji pretvorio bog Zeus zbog zabranjenog ljubavnog sastanka.
Ovu besmisao također obuhvaća amoralnost i "nepravednost" svijeta u kojemu živimo.
Ovuda prolazi itinerarska ceste Burnum—
Ovu dužnost nije primio, jer je u međuvremenu bio postavljen za načelnika štaba Treće dalmatinske brigade.
Ovulacija se dogodila 1-2 dana prije porasti temperature.
Ovu pretpostavku potvrđuje i neuobičajeni oblik, kao i njezina veličina, te je potrebna vrlo debela podstava kako bi krunu itko mogao staviti na glavu.
Ovu skupinu špilja treba razlikovati od drugog UNESCO-vog zaštićenog lokaliteta u Španjolskoj pod nazivom "
Ovu vrstu elemenata karakterizira da su sve tri dimenzije istoga reda veličine.
Owens Valley Pajuti dana broje oko 2,200 duša nastanjenih na rezervatima Benton, Bishop, Big Pine, Lone Pine i Fort Independence u Kaliforniji.
Ozbiljni incidenti nastavljeni su čitav tjedan.
O zbivanjima na otoku za vrijeme tih pet stoljeća zna se vrlo malo; uglavnom se zaključci izvode na temelju općih zbivanja te manjim dijelom iz arheoloških ostataka.
Ozdravila ga je uz pomoć napitka.
Oženio je Anu Komnenu Duku Paleolog Synadene, čija je baka bila Teodora Paleolog Synadene.
Oženio je u kolovozu 981.
Oženio se i dobio kćer.
Oženjeni muškarac sa svojom djecom odlazi iz tastovog doma i gradi svoju vlastitu kolibu i krči nova polja u džungli za svoje roçe.
Oženjen je bio Rifkom Schoenwald, s kojom je imao petero djece, kćeri Hanu i Matildu, rođenu 1930., sinove Daniel, rođen 1921, Aron rođen 1925. i Moric rođen 1926.
Oženjen je glumicom Caroline Goodall, s kojom ima dvoje djece.
Oženjen je i 40 godina živi u braku s sa suprugom Zlaticom, za koju kaže da je iznimno strpljiva te se uz njezinu potporu posvetio glazbi.
Oženjen je i ima dvoje djece: sina Haresa i kćerku Frah.
Oženjen je za Aishu Murray, i ima troje djece.
O životu i radu Frane V. Maroevića veliku monografiju su 2020. objavile akademica HAZU Hrvojka Mihanović-Salopek i povjesničarka umjetnosti i pedagogica Jeniđe Maroević-Kulaga naslova Maritimne sfere Frane V. Maroevića.
O životu u prapovijesno doba govore ostaci osamdesetak prapovijesnih kamenih gomila na više lokaliteta.
Ozljede su bile teške, metci su pogodili aortu, glavnu žilu koja odvodi krv iz srca.
Označava komunikacijsko povezivanje elemenata i dijelova sustava u cjelinu.
Označava seksualno privlačnu stariju ženu uglavnom između 30 i 50 godina.
Označimo frekvenciju nesmetane linije sa ν 0 i uvrstimo za Bohrov magneton prethodni izraz.
Oznaka "D/" daje se periodičnom kometu koji više ne postoji ili se misli da je iščeznuo.
Ozretić Došen, Đ., Previšić, J., Zadovoljstvo korisnika usluge – slušaju li poduzeća u Hrvatskoj glas tržišta.
O župnici, ako u vašem srcu postoji neka ljubav prema bližnjemu, nastojte da ova nadasve korisna stvar ubrzo i sa svim žarom nađe svoje mjesto u Međimurju.
Pa, ako ne možemo mjeriti ni duljinu ni površinu, kako možemo mjeriti fraktale?
Pablo Sanchez Torella je na zahtjev kluba sastavio glazbu pod nazivom "Pasodoble" za himnu Valencije, a tekst je napisao Ramon Gimeno Gil.
Pabs Hernandez, kritičar Lost at Sea, hvalio je "veselu atmosferu i ritam" albuma te istaknuo da ga nije "lako procjenjivati nakon prvog slušanja".
"Pacem in Terris bila je više od enciklike - to je bio događaj" prisjeća se Glendon.
•Pacijenti koji razviju edem optičkog diska imaju malignu hipertenziju i tipično imaju krvni tlak oko 250/150 mmHg.
Padom protestantske lige, Strasbourg vraća Katedralu i dvije crkve katolicima.
Pad toka između izvora i ušća je oko 1000 metara.
Padway ga uspijeva iznenaditi korištenjem ratnog umijeća neviđenog do tada.
Page 250. Gerilci Fuerzas Armadas de Liberación (FAL) su u travnju 1969.
Page se ponovno ujedinjuje s Plantom i svira na "MTV Unplugged", koji je bio vjerojatno najbolje ocjenjeni "Unplugged" koncert u MTV-ovoj povijesti.
Pahomije je rođen u egipatskoj nekršćanskoj obitelji.
Pahomije je sastavio i Pravilo za prvu zajednicu.
Pakistanske vojske, kojeg imenuje premijer na preporuku načelnika Glavnog stožera Oružanih snaga, koji preporučuje tri službenika za taj posao.
Paklenički zbornik: Nacionalni park Paklenica.
Pakoške mažoretkinje djeluju već 11. godina.
Pakt Molotov-Ribentrop, sklopljen između Sovjetskog saveza i Njemačke, znatno je izmijenio pogled na svijet i buržoazije i radničke klase u Finskoj.
Palača Chismae-Štukanović je palača peraškog bratstva (
Palača i preddvorac bili su spojeni vratima koja su se mogla podignuti u slučaju neprijateljskog napada.
Palača je jako oštećena prilikom savezničkog bombardiranja 1945. god. i naposlijetku ju je 1961. god.
Palača je povijesno sjedište podestata i vlade.
Palača je sve zapuštenija na kraju srušena na prijelazu 19. U 20.st., a na mjestu nje podignut je 1900. godine lječilišni hotel carice Elizabete (Kurhotel kaiserin Elisabeth).
Palača s parkom 1691. god.
Palače oružja je postala službeni muzej Kremlja.
Pala je zvijezda šou biznisa, alkoholičar s neugodnim karakterom koji pati od usamljenosti.
Palenque su bili stanovnici kišne šume i poznati po svojoj ratobornosti i jedenju ljudskog mesa (antropofagija).
Paleolog, sin bizantskog cara Manuela II.
Paleontolozi predlažu da se ove dvije vrste klasificiraju kao posredne vrste između Homo erectusa i Homo heidelbergensisa.
Paleontolozi vjeruju da je, zbog oblika svojih zuba, Macrauchenia jela koristeći surlu za hvatanje lišća i ostale hrane.
Palestincima nije dozvoljen ulaz bez dozvole u Rahelin grob, koji je jedan od svetih judaističkih lokacija i koji se nalazi na betlehemskoj periferiji.
Palestinci ustrojavaju svoje paravojne jedinice i počinju se boriti protiv Izraelaca.
Palestinski Židovi prihvatili su plan, dok ga je arapska zajednica odlučno odbacila.
Palisada je čelična ili drvena ograda ili zid različite visine, koja se koristi kao obrambena struktura.
Palladijeve vile (npr. vila Barbaro) bile su praktična, aktivna gospodarstva za velike venecijanske obitelji koje su ponovo tražile napuštenu zemlju u Venetu i istodobno osiguravale osvježavajuća utočišta za ljeto.
Pamplona, glavno baskijsko kraljevstvo (koje će se preimenovati u Navaru), je apsorbirano i ukopljeno u Aragona.
Pan Am je uskrsnuo šest puta nakon 1991. godine no jedino zajedničko između novonastalih kompanije i Pan Ama bilo je ime.
Pandora je prirodni satelit Saturna.
Panhard AML i sve njegove inačice su korištene u brojnim ratovima diljem svijeta.
Panis se počeo utrkivati 1981. u kartingu, a 1989. osvaja naslov u francuskoj Formuli Renault.
Pannonian Challenge je iznjedrio ponajbolje stručnjake u svijetu BMX-a.
Panorama foruma u Pompejima s Vezuvom iznad Jupiterovog hrama.
Panorama unutrašnjosti središnje Rotunde.
Panorame su se do prosinca 2012. godine emitirale na HTV-u 2 u posljepodnevnim satima na način da su gledatelji, ovisno o mjestu stanovanja i prijemu signala, mogli pratiti samo jednu panoramu – onu iz njima najbližega regionalnog studija.
Panoramski pogled na cijeli kompleks Taliesin Westa.
Pansini je predavač na Medicinskom fakultetu Sveučilišta u Zagrebu, docent od 1970. i sveučilišni profesor od 1979.
Pantera se službeno raspala 2003. godine zbog raznih razloga, ali uglavnom zbog kontinuiranog spora između Anselma i braće Abbott, dok je Rex Brown bio neutralan.
P.A.O.K. F.C. također poznat i kao Panthessalonikios Athlitikos Omilos Konstantinoupoliton (
Papa Aleksandar je bio vrlo pobožan.
"Papa Don’t Preach" je bila ključna prekretnica u njezinoj glazbenoj karijeri.
Papa Franjo imenovanog nadbiskupa Antu, 21. svibnja 2020. imenovao je apostolskim nuncijem u Bjelorusiji.
Papa je tada svrgnuo domaćeg biskupa (čiji je rođeni brat bio poglavar krivovjeraca), izdvojio bosansku biskupiju ispod vlasti dubrovačkog nadbiskupa i podredio je neposredno Rimu a od g. 1247. nadbiskupu u Kaloči (u Mađarskoj).
Papalina za razliku od srdele na bokovima nema tamne mrljice, a ljuske su srebrne boje i oštrije na abdomenu.
Papa mu je dao oproštenje i ukinuo izopćenje te mu dao blagoslov da ponovo zavlada kao kralj.
Papa objavljuje encikliku "Non abbiamo bisogno" (Nije nam potrebno) kojom se odredio protiv fašističkog totalitarizma.
Papa Pavao III.
Papa Pio XII., koji je stupio u službu 1939., poticao je vjernike da posjećuju oca Pija.
Papa predaje Siciliju Karlu II.
Papa službeno nije imao nikakvih kontakata s vanjskim svijetom ali ipak se uspijevao tajno dopisivati sa svojim kardinalima, u prvom redu sa Consalvijem.
"Papi" biti treći singl s albuma.
Papića brig (409 mnv) na istoku.
Papinim dekretom iz 1852. je određeno da se biskupi Bayeuxa ubuduće nazivaju "biskupima Bayeuxa i Lisieuxa".
Papino se zdravlje tih mjeseci pogoršalo, pa mu je prilikom svečanosti otvorenja Jubileja naglo pozlilo.
Papinskog hrvatskog zavoda sv.
Papinsko sveučilište Gregoriana ili samo Gregoriana, (
Papir, drvna masa i drvni proizvodi čine 40% god.
Papiri na donositelja su pretežno obveznopravni papiri s tim da činidba može biti novčana ili nenovčana.
Papirus je na tom mjestu oštećen te nije poznato kamo su te usporedbe dalje vodile.
Parabola kojoj je tjeme u ishodištu koordinatnog sustava.
Paradoksalno, kada više alternativnih objašnjenja istog fenomena prođe test, sva moraju biti prihvaćena kao istinita.
Paradoks vrijedi jednako za područja sjeverno i južno od ekvatora.
Parafilije i poremećaji spolnog identiteta su daleko rjeđi poremećaji (premda se o njima mnogo više u medijima piše i govori).
Paralelne zrake koje izlaze iz staklene ploče skupe se u jedan snop pomoću optičke leće.
Paralelno s diplomatskim naporima, arapske zemlje obnavljale su svoje oružane snage.
Paramagnetska svojstva gadolinija se koriste u medicini gdje kelati s ovim elementom ubrzavajući relaksaciju protona mjenjaju prikaz u dijelovima tijela.
Parametar je povezan s tzv.
Parasect, koji objedinjuje oba tipa, stoga će primiti četverostruku štetu od Vatrenih napada.
Para se zatim kondenzira na vrlo niskoj temperaturi.
Paraskeva ( građena pod venecijanskim utjecajem na temeljima bizantske crkve) i stara gradska vijećnica građena u neoklasicističkom stilu krajem XIX st.
Parazitsko zračenje koje je frustriralo fizičare visokih energija postalo je moćan novi prozor u strukturu tvari ili materije.
Parcijalni tlak ugljičnog dioksida (pCO2) u venskoj krvi u kapilara je oko 46 mmHg, u odnosu na pCO2 od 40 mmHg u alveoli.
Pardus je dobio ime po latinskom nazivu za vrstu Anatolijski leopard (Panthera pardus tulliana).
Par ima tri sina i kćeri blizanke: Miguel (rođen 7. rujna 1997.
Pariški izdavači knjiga su svojom aktivnošću proširili diljem Europe nove ideale i otkrića tog razdoblja.
Pariz je stoga tom jedinstvenom umjetniku bio dužan posvetiti "retrospektivnu izložbu kakva dolikuje njegovu djelu"
Par je bio bez djece te je Marija Ana tvrdila da Luj Armand ne zna dobro voditi ljubav.
Par je promijenio lik 1934.
Parker je također ispao iz daljnjeg natjecanja nakon što je ostvario najgore vrijeme u povijesti Skills Challengea.
Park ima površinu od 3.555 km² i pored Mount Aspiringa tu su još dva vrha viša od 2.500 m, Mount Pollux (2542 m) i Mount Brewster (2519 m).
Park je nazvan po 3.618 m visokoj planini Mount Assiniboine koju u potpunosti okružuje.
Parkour je način života, način zdravog života, način "pronalaženja sebe", upoznavanje i kontroliranje vlastitoga tijela.
Park prirode Telašćica ističe tri temeljna fenomena: uvalu Telašćicu kao najveću i najsigurniju prirodnu jadransku luku, strmce, takozvane 'stene'
Park sadrži preko 400.000 panela izrađenih iz amorfijevog silikona kao tanke filmske fotonaponske ploče.
Parlament Federacije je dvodomno zakonodavno tijelo Federacije Bosne i Hercegovine.
Parlament je izglasao ukidanje jednog od zasjedanja u Strasbourgu zamijenivši ga održavanjem dva zasjedanja u Bruxellesu u jednom tjednu.
Parlament je izglasovao rezoluciju kojom je svakog onoga tko plaća kralju porez i davanje koje nije odobrio parlament proglašava "izdajicom i neprijateljem".
Parlament je tražio predstavnika u međunarodnim pregovorima koje vodi Komisija i pravo na informacije o sklopljenim sporazumima.
Parlament se nalazi na poluotoku Tiganesu.
Parma je izabrana za sjedište Europske agencije za sigurnost prehrambenih proizvoda (European Food Safety Authority EFSA).
Par minuta poslije 2,00 sati brodski je agent došao na tanker te posadi podijelio pisma iz domovine.
Parodirajući naslov Arhimedovog spisa Mjerenja kruga i dostignuća u njemu Apolonije je objavio djelo s naslovom Sredstvo za ubrzavanje porođaja.
Par odlazi u pustinju.
Parožić je u poslanici odgovorio Nalješkoviću da mu djelo slavu duguje njegovim pohvalama.
Par puta je viđen kako slika (otisci šapa ili crtež), a od kauča je napravio kip mačke pomoću pandži.
Partiju regija, koja je na nekoliko ukrajinskih paralmentarnih izbora bila najveća stranka, danas vodi Boris Kolesnikov.
Partizani čim su došli u Zagreb proglasili su profesora Horvata (i još niz osoba) ‘narodnim neprijateljem’.
Partizani i četniko-partizani pretraživali su kuću po kuću.
Partizani su ga mobilizirali.
“Partizan” je ovo natjecanje završio sa četiri boda na šestom mjetu (od osam klubova) sa 6 bodova.
Partizanske jedinice su naletjele na snažan otpor i jaku neprijateljsku vatru u periodu od 8-10 sati, a čak je i lokalno civilno stanovništvo dalo svoj doprinos prolijevajući vruću vodu na partizane.
Partizanske postrojbe već su u kolovozu 1944. napustile Istru.
Partizanski borci I stradalnici u novom društvu imali su brojne povlastice, pogotovo tzv.
Partizanski I. bataljun KNOJ-a) likvidirao je oko 3000 nedužnih ljudi među kojima je bio veliki broj civila – djece, žena i staraca.
Partizanski otpor 22. talijanskoj diviziji usporio je Talijane te su se partizani povukli južnije, u talijansku zonu utjecaja.
Paša je odlučio osvojiti grad.
Paša je pred njima pobjegao u velike planine, a oni ostadoše pod gradom tri dana.
Pashalni Krist se vraća Ocu i šalje Duha Svetog svojoj Crkvi.
Passbook omogućuje i plaćanje na podržanim prodajnim mjestima koja imaju posebne čitače.
Passeridae) su porodica koja pripada redu vrapčarki (Passeriformes).
Pastavi se prvi put spominje 1409.
Pasteur je preminuo 1895. u blizini Pariza zbog komplikacija nekoliko moždanih udara, od kojih je prvi doživio 1868.
Pastiri su poslušali i našli Isusa u jaslama u društvu Marije i Josipa.
Pasunce je česta pojava uz halo i najsjajnija je od svih halo oblika s lijepim bojama i bijelim repom prema vani.
Pati od opsesivno-kompulzivnog poremećaja, strah ga je metalnog pribora za jelo i antiknog namještaja.
Pa to tako nije moglo pomoći u stvaranju glazbe bez te teme."
Patreon, a nakon što je u rujnu 2016. bio upleten u kontroverzu vezanu uz zakon C-16.
Patria AMV 6×6 ima sličnu opremu kao i veća izvedba, ali je pokazala slabije terenske sposobnosti.
Patricia počinje mrziti svoju pomajku i zaljubljuje se u Chuya.
Patriciji su kao najstariji stanovnici bili povlašteni dio rimskog društva jer su imali sva politička prava i bili vlasnici zemlje.
Patrolni čamac stiže u zonu slijetanja helikoptera, gdje Willard i ekipa upoznaju pukovnika Billa Kilgorea (Robert Duvall), ekscentričnog zapovjednika 9. konjaničke jedinice, malo prije masovne akcije čišćenja osvojenog neprijateljskog grada.
Patsy, plesačica u klubu, se sažali nad njom te ju primi kod sebe kako bi joj pronašla posao.
"Patuljkova palača" (Adivino) je prvo što se ugleda u Uxmalu.
Pauci mogu biti različitih veličina.
Paul (1988a), p. 302; Paul (1988b), p. 3, 6 Međutim, klasifikacija Ornitholestesa kao srodnika alosaura pokazala se neodrživom, pa ju je Paul na kraju napustio.
Paul (1988a), p. 305; Foster (2007), p. 178 John A. Long i Peter Schouten (2008.) su predložili malo veću težinu, 15 kg.
Paul Asay iz Washington Posta napisao je da "Superman lebdi u svemiru s raširenim rukama kao da je pribijen na nevidljivi križ" - činjenica koju je i Craig također spomenuo u svojoj procjeni filma.
Paul Diacre u svojoj Historia Langobardorum („Povijest Langobarda”) spominje ovo mjesto, koje on naziva Duplavilis, rodnim gradom pjesnika Venance Fortunata.
Pauletić često putuje u daleke krajeve svijeta, a taj je hobi profesionalizirao objavljivanjem prve dvije knjige "Nepal u 77 priča" (2003.) i "Brazil u 77 priča" (
Paul Haggis, scenarist filma, izjavio je kako nije mogao napraviti kronološku priču jer je knjiga "prevelika i predobra".
Paul im uspijeva pobjeći.
Paul je igrao sjajno te je drugu sezonu zaredom predvodio ligu u asistencijama i ukradenim loptama.
Paul je također osvojio i nagradu Saturn 2010. i 2012. godine u istoj kategoriji.
Paul van Dyk je oženjen, a njegova supruga Natascha pojavljuje se na nekim njegovim albumima.
Pauzanije je naveo i da je Hefest sin Tala, te je jedini grčki pisac koji to spominje.
Pavao Čupor Moslavački (2. pol.
Pavao VI i njegovi nasljednici na stolici Rimskog Pape utvrdili su kako bi trebalo proučiti mogućnost da se Opusu Dei da pravni oblik koji je u skladu s njegovom prirodom, što je, u svjetlu koncilskih dokumenata, trebao biti onaj osobne prelature.
Pavelićeve ili Hadnan džamije 1999. godine hrvatski su primjeri dobre volje.
Pavelić i Staljinova ponuda priznanja Nezavisne Države Hrvatske, Matica hrvatska, Ogranak Imotski, Split, 2015.
Pavla pustinjaka je bilo položeno u kraljevskoj kapeli budimske utvrde uz čuvanje braće pustinjaka.
Pavla, uključujući Mediteransku prolaz".
Payton je osvojio dvije zlatne olimpijske medalje.
Pažljivim odabirom indikatora smanjiti će se indikatorska pogrešku.
Pazman je naglasio da je važno da se ujedine Hrvati i Slovenci.
Pazmanov kvalitetni rad privukao je pozornost crkvenih vlasti.
Pažnju privlače pjesme "Skini mi se bona s mog telefona", "Samo ljubi", a album bilježi i "Ja te Mićo ne volim" u kojoj gostuje pjevačica narodne glazbe Stojanka Novaković Stoja.
P-blok čine elementi 13. - 17. skupine periodnog sustava elemenata.
Pčelinji med Indijanci uzimaju odmah čim se otkrije nalazište, ali se glavnina odnosi u selo, gdje se od njega proizvodi nekoliko vrsta chiche.
PC kućišta ove tvrtke zasnivaju se na kućištima tvrtke "Chieftec" i njihova modela "CS 601", gdje ih u Alienware tvrtki zovu Predator.
PDS-1 je također važan kao stroj koji je utjecao na razvoj video igara.
Pearsonov koeficijent korelacije bazira se na usporedbi stvarnog utjecaja promatranih varijabli jedne na drugu u odnosu na maksimalni mogući utjecaj dviju varijabli.
Peatross, Bless 'em All, s. 105, Smith, Bloody Ridge, s. 169–170, Jersey, Hell's Islands, s. 235. Jedanaest haubica marinaca od 105 mm ispalilo je ukupno 1 992 granate u tijeku bitke.
Pečevijino djelo u prvom dijelu prikazuj temeljem rada starijih autora osmansku povijest.
Pećina Velika peć nalazi se na sjevernoj padini Sridnje gore, JI od sela Grabovca.
Peć je bila visoka 3,6 metara, a veća peć nije podignuta radi troškova dovoza rudače i ugljena.
Pedagoškim radom se bavi od 2003. godine.
Pedeset godina kasnije otkriveno je, da je otac bio ubijen.
Pedesetih godina 20. stoljeća osnovano je i Kulturno–umjetničko društvo "Orehovica" koje je 1984. preimenovano u KUD "Fijolica".
Pejzaži su svedeni na esencijalne oblike, počesto samo nazubljene ivica horizonta.
Pekarski svježi kvasac, čuvan na taj način, nimalo ne gubi od svoje aktivnosti unutar deklariranog roka upotrebe.
Pelageja je počela nastupati s četiri godine; o njoj govori jedna od tematskih linija u TV filmu "Vunderkindy" prikazan na ruskom kanalu "Rossija".
Pelagijanizam, na žalost, stavlja u čovjeka preveliku moć, kao da mu nije potrebna Božja milost.
Pelević je uzvratio kaznenom prijavom protiv trojice dužnosnika, Gordane Pop-Lazić, Marine Raguš i Petra Jojića zbog toga što su ga lažno optužili za ratni zločin.
Pelikani dobro plivaju kratkim, snažnim nogama sa sva četiri prsta povezana kožicom (kao i kod svih pripadnika reda Pelecaniformes).
Pelivanova vada gubila je vlast u većem dijelu Bosne i Hercegovine, tako da je postala neučinkovita na područjima gdje su Hrvati i Srbi bili većinsko stanovništvo.
Peloponez je najbliže kopno na oko 10 kilometara.
Penis transeksualki, ako se odluče na genitalnu kirurgiju, se ne "uklanja" ili osoba se ne kastrira, što je česta zabluda, nego se uklanja spužvasto tkivo i penis se "uvlači" u utrobu poput čarape.
Penny prihvaća Everetta natrag, ali zahtjeva da on pronađe njezin izvorni prsten ako će se vjenčati.
Pepeo joj je izložen u svetištu Američke nacističke partije u Arlingtonu (Virgnia).
Pepper˙s Lonely Hearts Club Band trebalo je nekoliko mjeseci rada te primjena tehnika kao što su spajanje vrpci i snimanje na više kanala.
Peptid-nukleinska kiselina (skraćenica: PNA od engleskog Peptide Nucleic Acid) je prva sintetično razvijena nukleinska kiselina koja se, dakle, ne pojavljuje u prirodi, ali je vrlo interesantna za biotehnologije.
Peraštani su ubili skoro sve Ulcinjane, preživjela trojica doplutala su na brodu, na Ploče je došlo nekoliko aga i ubilo dva Dubrovčanina i jednog Mlečanina misleći da su Peraštani.
Percyjem Fitzwallaceom (John Amos), između ostalih.
Perdika se u Aleksandrovoj vojsci prvi put istaknuo 335. pr.
Periklo je također prošao kroz vrijeme poput Lea i upravo je u tom trenutku našao put do planeta.
Perilla frutescens), ljekovita je i jestiva biljka koja raste u Indiji, Nepalu, Kini, Japanu i Koreji.
Perimetralne zidove crkve podupiru kontrafori između kojih su bifore šiljastih lukova.
Period Augustove vladavie poznat je još i pod nazivima "zlatno doba" i "Pax Augusta" (lat. Augustov mir).
Perje podmazuje pomoću kljuna izlučinama iz tzv.
Perrat je izveo računalne simulacije sudaranja plazmatičnih oblaka za koje je izvijestio da su također oponašali oblik galaksija.
Persefonu je oteo Had i odveo u podzemlje.
Pertska kovnica u Australiji izdala je 2009. komemorativni srebrnjak s masom od 1 unce koji prikazuje Darwina, mladog i starog, HMS Beagle te Darwinov potpis.
Pervenci: različne piesme od P. Preradovića, Zadar, 1846.
Perzijska jesetra je pridnena vrsta, a obitava u obalnoj zoni i bočatim vodama.
Perzijski je najznačajniji u skupini iranskih jezika i jedini za koga je, na osnovu pisanih spomenika, dokazano da je postojao kao stari, jezik srednjeg doba i suvremeni jezik.
Pesimističan osjećaj života prouzročen tragičnim događajima u obiteljskom i osobnom životu, primjerice u pjesmi Tri moja brata o smrti trojice braće, uzdiže Pupačićevo lirsko obzorje do svemirskih razmjera, do smisla vlastita i općeg opstanka.
Petarda se može uporabiti u civilne ili vojne svrhe.
Petar i templarski samostan Sv.
Petar Ivan N. Sermage 1791. godine prodaje palaču Regini Drašković, rođenoj Domjanić, nakon čega grofovi Sermage zauvijek odlaze iz Varaždina.
Petar i većina njegovih srodnika nisu imali službeno obrazovanje.
Petar Lekić poginuo je u borbi tijekom tzv.
Petar Lucić počeo je unositi tekstove u tri rukopisna zbornika.
Petar Milutin Kvaternik nalazio se u travnju 1941. u Crikvenici, sa skupinom istomišljenika pokušao je 10. travnja upostaviti vlast NDH u Crikvenici, poginuo je u sukobu s jugoslavenskim mornarima predvođenim kapetanom bojnog broda Pleiweissom.
Peta utakmica ostala je zapamćena po sjajnoj izvedbi Dirka Nowitzkog koji je svoju momčad predvodio s 50 poena, uključujući 22 poena u četvrtoj četvrtini.
Pet brodova bazilike međusobno su odijeljeni stupovima i to u četiri niz od po jedanaest stupova.
Pet dana kasnije povukli su se vojni promatrači i ukinuto je Izaslanstvo promatrača Ujedinjenih naroda na Prevlaci.
Pete je pohađala Pearland High School, ali je u prvom razredu izgubila oca.
Pet elemenata prirode su munja, vatra, vjetar, voda i zemlja.
Peter Howell iz The Toronto Stara kaže: "Rečeno je kako nepregledan život nije vrijedan življenja.
Peter Jackson je novozelandski redatelj, producent, trostruki osvajač Nagrade filmske akademije (
Pet filmova koji se svake godine natječu za novčanu nagradu u iznosu od 500 eura odabiru učenici i učenice srednjih škola.
Pet godina kasnije (1811) na njihovom području utemeljena je Astoria, a ovo će biti i uvod u njihovu skoru propast.
Pet godina poslije pada Bosne pod tursku vlast, ugarsko-hrvatski kralj Matija Korvin izdao je namiru Dubrovačkoj Republici na 800 zlatnih florina, koje su ovi dali " za uzdržavanje grada našega Počitelja zvanoga u rečenoj kraljevini našoj Hrvatskoj ".
Peti Dalaj Lama je preselio tamo i Drepung samostan, i sve od tada Palače Potala je bila rezidencija i sjedište vlade sljedećih Dalaj Lama.
Peti znak, slovo i šesti znak, broj, predstavljaju red odnosno stupac pojedine novčanice na određenoj pločici.
Petka s katoličkim grobljem oko crkve.
Petke bila pravoslavni vjerski objekt, da bi kasnije dobila i drugi katolički oltar, što je i vidljivo unutar crkve, u kojoj katolički oltar nije na glavnom mjestu, nego je smješten uz južni zid crkve.
Pet mu je pjesama uglazbljeno: Ne budi me majko rano – Ivo Pattiera i "Zlatni dukati" (Splitski festival, 1989.
Petnaest je aviona uništeno, a na krmi broda je napravljena velika šteta, zbog čega je Enterprise morao na popravak.
Petnaesto dijete u obitelji podrijetlom iz Engleske.
Petnaestog dana rujna general Harukiči Hjakutake u Rabaulu saznaje o Kavagučijevom porazu, prvi poraz jedne ovakve postrojbe carske japanske vojske od početka rata.
Peto europsko nogometno natjecanje klubova hrvatskih nacionalnih manjina 2014.
Petog dana prikazivanja film Osveta Sitha postao je najgledaniji film 2005.
Petorka Doc Rivers, Reggie Theus, Dominique Wilkins, Kevin Willis i Moses Malone na papiru je igledala sjajno, ali problemi započinju kada zbog loma noge ostaju bez Kevina Willisa.
Pet pomoraca je oboreno na pod, a jedan je bio pun masnica.
Petra i Pavla ap.
Petra i Pavla (gdje je Martin Luther kršten) i Crkva sv.
Petra i Pavla i po pravoslavnom obredu.
Petra i Pavla - Treća najveća crkva u Hrvatskoj i druga najviša.
Petra jedan je od najstarijih skriptorija u Hrvatskoj.
Petra južni objekt.
Petra, koja je bila posebno uređena za tu prigodu, donijeli su Papu na nosiljci, ispred kojeg je išla procesija od 2540 crkvenih otaca (kardinala, biskupa, teologa) koji su imali pravo glasa.
Petra koja je podignuta 1334.
Petra Mučenika, ruke sv.
Petra na Priku u Omišu – XI.
Petra nije papino službeno sjedište ni prva u rangu među glavnim bazilikama u Rimu.
Petra te potom mirno potvrdio Sergijevo posvećenje.
Petra Velikog iz istoimenoga seksterija.
Petričić je ostavku dao već 14. ožujka 1919.
Petrov prvi izbor je bio Mitar Petrović, sin njegovog najstarijeg brata Stjepana.
Petrovski je autor antoloških izbora: Slijepi harfist, Čitanje o papirusu, Antologija suvremene egipatske poezije, Antologija malezijske poezije, Prevedeno iz knjige mrtvih itd.
Petrucci njegovo putovanje kroz vrijeme opisuje metaforom "put na dno mora" (stih: "Lowered deep into the sea").
Petru i Pavlu i sjedište je u Tuzli.
Pet stoljeća hrvatske književnosti, knj.
Pet vrsta zabilježeno je kao ugroženo, a jedna je invazivna.
Pet zvjezdica (M5S) ili Movimento cinque stelle talijanski je politički pokret koji je osnovao komičar Beppe Grillo uz pomoć internetnskog poduzetnika Gianroberta Casaleggia.
PFI zahtjevi su tražili okretan zrakoplov, maksimalne brzine od 1.450 km/h, borbenog radijusa 1.700 km (na velikoj visini) i 500 km (na maloj visini.
Pfizer je u studenom 2020.
P&G se proširio na glazbeno tržište te je u travnju 2010., PGP najavio i službeno da više neće producirati televizijske sapunice.
Phantom je postao osnova buduće klase zrakoplova koja je mogla postići mach 2, imala je velik domet djelovanja te je bila optimizirana za dnevne zračne dvoboje.
Phelps zaprijeti da će ubiti Hunta, ali pogodi Claire kada ono intervenira.
Philharmonie) se prvotno rabila kao naziv za glazbeno društvo ili ustanovu čiji je glavni zadatak bio promicanje glazbe i organiziranje (simfonijskih) koncerata.
Philip French je u svojoj recenziji za Observer napisao: "Je li žalosni svemir koji (Anderson) prikazuje išta više uvjerljiv od optimizma tradicionalnih sitcoma?
Phillips je odgovorio na izvješća rekavši da je s Warner Brosom razgovarao o nastavku i to je i dalje ostalo moguće, ali nije u razvoju.
Phoenix je zamišljen kao visoko operativni rover te kao dosta jeftina misija.
Photoshop popunjava odabrano područje pomoću algoritma koji pronalazi slične okolne dijelove slike i popunjava odabrano s njima.
Physicist je objavljen u lipnju 2000. godine te se smatra niskom točkom Townsendove karijere.
Piaget održava umjetnost minijaturnog slikarstva zahvaljujući tradicionalnoj tehnici.
Picard je stupio u prvi kontakt sa 27 vrsta.
Pichu se također pojavio u epizodi The Apple Corp, gdje je velika skupina krala Charmainine jabuke.
Picigin je igra u kojoj nema pobjednika i strogih pravila.
Pico bila je da se djeca između dvije i osam godina starosti nauče koristiti igraće konzole.
Pictures i Paramount Pictures udružili su se kako bi sufinancirali projekt, s tim da bi Paramount preuzeo film na inozemnim područjima, a Warner Bros.
Picula je od Europske komisije zatražio pojašnjenje situacije oko hrvatskih autohtonih vina: prošeka i terana.
Piero se uspio održati na vlasti samo dvije godine.
Pietro Coppo naziv Ceruera povezuje s lagunom i lukom –
Pigmejska svinja je jedini predstavnik roda Porcula, zbog čega je očuvanje ove kritično ugrožene vrste važno za očuvanje jedinstvene evolucijske grane svinja.
Piirivalve Lennusalk) koristi tri helikoptera AgustaWestland AW139.
Pilar je Pablova ljubavnica, vrlo snažna i autoritativna žena.
Pilići izlaze iz jaja nakon šest tjedana sa svijetlo smeđim paperjem.
Pilot i operator sustava naoružanja smješteni su u prostranoj oklopljenoj kabini, jedan do drugog, na izbacivim sjedištima K-36DM.
Pilot je nakon toga sletio u Baku dok je otmičar uhićen.
Pilot Kevin Naismith je poginuo.
Pingvine obuhvaća šest rodova sa 17 ili 20 vrsta, što ovisi od autora.
Pink objašnjava svoju politiku uskraćivanja napojnica, sve dok ga Joe ne natjera da ostavi napojnicu.
Pio je potaknuo svoje kardinale da izgrade palaču na trgu kako bi ga zatvorili i upotpunili grad.
Pioneer u SAD-u započinje s opskrbom CATV putem set-top box-ova.
Pionirska samoupravnost označavala je aktivnost svih članova u predlaganju, biranju i odlučivanju unutar šireg i užeg pionirskog kolektiva, do razine republičkog odnosno pokrajinskog i federalnog saveza.
Piramida dobnog i spolnog sastava stanovništva otoka Sestrunja 2001.
Piramida je danas visoka 104 metra.
Pirati nisu napadali samo brodove nego i gradove na obali.
Pirati su još dobili nominacije za: najbolji zvuk, najbolju montažu zvuka, vizualne efekte i za najbolju šminku.
Pisaća podloga svitaka prvotno je i uobičajeno bio papirus, a poslije se, iako rjeđe, i pergament oblikovao kao svitak.
Pisac iz sljedeće generacije bio je prvi koji je tvrdio da su Henrika crkveni državnici ohrabrili da uđu u rat s Francuskom kao sredstvo za skretanje pažnje s domaćih nevolja.
Pisac je u tom surječju prikazivač pasivne, receptivne svijesti nemoćne da se odupre snazi okoliša.
Pisac kao putnik i stvaratelj književnog mita o prostoru o kojem piše, ali i nespoznati prostor koji "prikriven" čeka literarnu imaginaciju i svoju mitologizaciju bila je središnja tema.
Pisac ”malog jezika” gleda kako njegov etnos i djelo njegova jezika nestaju u budućnosti, a najljepše riječi upućene svojoj djeci,ženi koju voli i svom narodu, šapće jezikom u izumiranju.
Pisanje o specijalnom ratu je i povijesno bilo povezano s poteškoćama: makar su državne vlasti progonile nositelje subverzivnih aktivnosti, njihovi detalji - jer su one uvijek ilegalne - teško su se utvrđivali.
Pisan je potkraj druge polovice 12. stoljeća tzv.
Pisao je drame koje se do danas izvode poput "Richelieu"
Pisao je i zanimao se za jezikoslovlje, razne životopise, oruđe, gospodarske i poljoprivredne probleme, umjetnost, more, instrumente i sl.
Pisao je o Uriju Gelleru, čiji je paranormalni slučaj istraživao uz pomoć Itzhaka Bentova i drugih.
Pisao je za fotografske stručne časopise Foto reviju, ljubljanskom Fotoamateru i berlinskom Fotografische Rundschau.
Pisao je za i bio član uredničkog kolegija mjesečnika NOGOMET.
Pisao je živo, sa sjajnim psihološkim crtanjem glavnih likova, ali više kao političar nego kao povjesničar.
Pisca koji postaje opsjednut sa Scully u epizodi šeste sezone Milagro neki su isčitali kao Mulderov alter ego, shvaćajući da je do tog trenutka serije "Scully već bila zaljubljena u Muldera unatoč Carterovoj autorskoj namjeri".
Piše na romskom i makedonskom jeziku.
Piše pjesme i prozne zapise.
Piškorić ju uglavnom nervira.
Pismenih stanovnika bilo je 595. Tada su u Domašincu bile 252 kuće.
Pištolj ima 96mm cijevi i standardni spremnik streljiva od 10 metaka.
Pištolj je nazvan po svom kalibru (5,7 mm) i po inicijalima proizvođača—FN.
Pištolj se na prvi pogled čini kao da je bez čekića za udarnu iglu poput striker-fired pištolja, ali ima skriveni čekić koji se nalazi unutar klizača.
Pitanje slobode govora i blasfemije ne može se sagledavati odvojeno od uloge religije kao izvora političke moći u nekim društvima.
Pite sa slatkim nadjevom mogu se pripremati na razne načine, ovisno o nadjevu s kojim se pripremaju.
Pjenušci i pjenušava vina proizvode se u skali od potpuno suhih do slatkih.
Pješačke bojne (3) su bile stacionirane u Vitezu (u krugu tvornice SPS.zatim u vojarni Brizjak),Kiseljaku i Žepču.
Pjesma "Breakaway" je snimljena za film zbog toga i videospot sadrži neke scene iz filma.
Pjesma "Dead On Arival" je ubačena u videoigru Rock Band.
Pjesma govori da fraza 'ruski rulet' (Russian roulette) znači igra rizika.
Pjesma "He Said She Said" je korištena u reklami za Eckō Red.
Pjesma "Imma Be" objavljena kao dio "Countdowna to The E.N.D", odbrojavanja u kojem su tri pjesme objavljene kao promotivni singlovi.
Pjesma je bila prikazana u videoigri NHL'09.
Pjesma je bila prva izvedena.
Pjesma je bila Top 20 hit u Australiji, gdje je u lipnju 1984. dospjela na trinaesto mjesto.
Pjesma je dospjela i na 125. mjesto južnokorejske ljestvice digitalnih singlova.
Pjesma je dospjela na prvo mjesto u Belgiji i Francuskoj te unutar top deset u nekoliko europskih država.
Pjesma je dospjela na prvo mjesto u Norveškoj, Slovačkoj i Švicarskoj.
Pjesma je doživjela i kritički i komercijalni uspjeh.
Pjesma je doživjela mnoge obrade, a puno njih Madonnina diskografska kuća nije ni prihvatila poput Peter Rauhofera, Tony Morana i Jody Den Broedera te Roger Sancheza.
Pjesma je imala jednostavan naziv: "Sisters".
Pjesma je izašla 2 dana prije albuma.
Pjesma je izdana kao debitantski singl s albuma u studenom 2007. godine i primila različite kritike od glazbenih kritičara.
Pjesma je jedan od najvećih eksperimenata na albumu i detaljno opisuje svaki karakter i događaj sa slike.
Pjesma je najavni i prvi singl njihovog nadolazećeg albuma On My Own.
Pjesma je na natjecanju izvedena deseta po redu poslije "Cielo e terra" u izvedbi švicarske pjevačice Anite Traversi i prije "Bonne nuit ma chérie" njemačkoga pjevača Wyna Hoopa.
Pjesma je nominirana i za hit godine na Porinu.
Pjesma je objavljena na albumu "A Kind of Magic" iz 1986.
Pjesma je ostala na prvom mjestu jedan tjedan.
Pjesma je po prvi puta javno emitirana na američkoj radio postaji Z100 13. siječnja 2009.
Pjesma je po prvi puta javno emitirana na njemačkoj radio postaji Planet Radio 30. siječnja 2010.
Pjesma je postala singl 10. studenog 2014., nakon "Shake It Off" te je ujedno i druga pjesma na albumu.
Pjesma je postavljena na službenu stranicu sastava, zajedno s natjecanjem, u kojem su obožavateljima bile dostupne note pjesme te su tako mogli snimiti svoju verziju pjesme.
Pjesma je službeno izašla na Hrvatskom radiju 5. studenog 2009. godine.
Pjesma je također bila subjekt kontroverzne parnice između Mattel i MCA Records.
Pjesma je također proglašena 300. najboljom pjesmom svih vremena prema Rolling Stone časopisu.
Pjesma je u kratko roku postala veliki hit i bila je jedna od najemitiranijih i njaslušanijih u 2018. godini.
Pjesma je uvrštena na popis pjesama za album koji prati film Roller Boogie.
Pjesma 'Kameni ratnici', po kojoj se zove ta zbirka, nastala je u spomen na njegove vojnike, koji se jedne zore, nisu vratili s zadatka.
Pjesma "Lane moje" je dobila nagradu prisutnih novinara za najbolju kompoziciju i ostvarila izuzetan komercijalni uspjeh na prostorima nekadašnje SFRJ.
Pjesma nam pokazuje da čak i nakon „20-godišnje mračne noći“ ili više, još uvijek možemo zakoračiti na danje svjetlo i naučiti istraživati ljepotu i dubinu ljubavi.
Pjesma "Negdje na kraju u zatišju" snimljena je u listopadu 1969. i time je bila potpuno razbijena dotadašnja shema već klasičnih formi trominutnih skladbi i popularnih hitova.
Pjesma opisuje lov na jazavca, i tretira jazavca kao plemenito biće koje na kraju umire.
Pjesma ovog sastava Proleter jedna je od najvećih hitova slovenskog punka.
Pjesma postaje hit u velikom broju zemalja, a ubrzo je Garrix postao najmlađa osoba ikada koja je dosegla broj 1 mjesto na Beatport.
Pjesma Rosanna dobila je ime po tadašnjoj djevojci Stevea Porcara, Rosanni Arquette.
Pjesma sadrži početni dio s uvodom koji govori glumica Charlotte Gainsbourg, a tekst je iz filma koji je snimljen po knjizi Iana McEwana The Cement Garden.
Pjesma se izvorno trebala zvati "4 Minutes to Save the World", te je napisana kao posljednja za album Hard Candy.
Pjesma se, poput cijelog albuma "Replicas", odmaknula od prijašnjeg zvuka Tubeway Army-ja.
Pjesma se smatra najistaknutijim primjerom ranog sekularnog hrvatskog pjesništva.
Pjesma "Suspicious Minds" došla je na broj jedan pop ljestvica, prva nakon sedam godina, a ujedno i posljednja.
Pjesma "Televizori" je po kvaliteti jedan od najznačajnijih uradaka Prljavog kazališta, ali je ubrzo nakon objavljivanja pala u zaborav.
Pjesma Zauvijek moja osvaja solidno 7. mjesto.
Pjesme bluesa iz tog razdoblja, kao što su snimke Leadbellyja i Henryja Thomasa pokazuju mnoge različite strukture.
Pjesme "Foxey Lady" "Fire", "Purple Haze" i dvije verzije pjesme "Hey Joe" na ovom albumu iznenađujuće ostaju blizu studijskim verzijama istih, jedino Hendrixova gitara ima žešći zvuk i dolazi u prvi plan.
Pjesme kao što su: Galebovi, Dajana, Sjećanja, Misli na mene, Na kraju slavlja, Jelena, O Jesenjinu, Krčmarska Moskva ili Pismo majci još uvijek su rado slušane pjesme.
Pjesme na You Can Dance su podlegle brojnim tehnikama obrađaivanja pjesama.
Pjesme piše još od srednjoškolskih dana.
Pjesme piše od najranije mladosti.
Pjesme prate tematiku i sličan karakter koje zaokružuju jedinstven zvuk albuma urbanog pop karaktera.
Pjesme su joj objavljivane u domaćoj i stranoj periodici, te su prevođene na njemački, engleski, poljski, ruski i slovenski.
Pjesme su joj uglavnom ljubavne tematike.
Pjesme su mu na festivalima ubirale nagrade za najbolji tekst, najbolje komponirane pjesme, najbolje izvođene pjesme i nagrade publike.
Pjesme su mu objavljene u časopisima diljem svijeta.
Pjesme su se izvodile prema pravilima Eurosonga na glazbenu matricu s izvođenjem svih vokalnih dionica uživo.
Pjesme u filmu uključuju "For Sentimental Reasons", "Old Black Joe" (koju pjeva pijani lik Johna Mahoneyja) i "Down South Camp Meeting".
Pjesmom "Kuula" ostvario je izvanredan nastup, osvojivši, u finalu, šesto mjesto sa 120 bodova.
Pjesmu su napisali britanski tekstopisci Johnny Douglas i Karen Poole, a producirao ju je Doglas.
Pjesmu su napisali Kelly Clarkson, Chantal Kreviazuk, Kara DioGuardi i Raine Maida dok je producent David Kahne.
Pjesmu su napisali Shakira i Luis Fernando Ochoa, a producent je Ochoa.
Pjesmu su preveli i Amerikanci, Rusi, Francuzi, a Britanci su na ratištu u Africi čak proglasili svojom pjesmom – “Eighth Army Song”.
Pjesmu su uživo izveli na Oprah Showu pred 21.000 gledatelja.
Pjesnička zbirka Tigar iz 2004. godine svojevrsna je kruna njegova pjesništva.
Pjesnički mu je pseudonim bio Naiad.
Pjesnik M. S. Mađer (1929.) snažno je vezan za zavičajni slavonski krajolik.
Pjevačica je održala prvu turneju u karijeri pod nazivom „Čokolada“.
Pjevajući svoju prvu vagnerijansku junakinju, Netrebko nije došla samo s raskošnim i sonornim sopranom i pjevala Elsu punim grlom, čisto, već je i zasjenila svoj glas da bi pjevala tiho.
Pjevanje je zasigurno u krvi porodice Fomins; Ivov brat, Igo (pravim imenom Rodrigo) veoma je omiljen pjevač u baltičkim državama i Rusiji.
Pjevao je u svakoj prigodi.
Plaća mu je tada iznosila 160 tisuća funti tjedno.
Placido mu je kasnije redovničko ime.
Plainview počne ismijavati Elija, a zatim ga napadne, bacajući kugle na njega i goneći ga preko kuglačkih staza.
Plainview povjeruje Henryju i postaje bliskiji s njim nego s ijednim drugim suradnikom, povjerivši mu želju da potuče svu konkurenciju.
Plainview pristaje, ali na svečanosti ignorira Elija i pozove njegovu malu sestru Mary (Sydney McCallister), koja se sprijateljila s H.W.-om. Bušenje počinje.
Plainview se ponovno počne uzdati u Henryja, ali ubrzo postaje sumnjičav da Henry nije ono za što se predstavlja.
Plamen acetilena i čistog kisika daje maksimalnu temperaturu od 3160 ºC, dok plamen butana i propana s čistim kisikom daje maksimalnu temperaturu 2830 ºC, odnosno 2850 ºC.
Plamenac (uska duga zastava)je bila oznaka položaja u borbenoj formaciji.
Plameni pehar bio je drugi film u nizu koji je objavljen u IMAX-u.
Plan hrama Tabo, čiji plan pomno prati egipatski model.
Plan ima osam točaka i apsolutna je podrška Vanceovoj i Owenovoj viziji budućeg ustrojstva i administrativne podjele BiH.
Planina duguje ime srnama, koje su dosta izlovljene krivolovom i pretjeranim izlovom.
Planinarski domovi Gunistan, Madegi, Gavantar, Džahuk, Talaru, Bur-Kuh, Muki, Ali-han Keštan i Kar-Kidar smješteni su prema istoku odnosno uz državnu cestu 93 koja povezuje gradiće Narmašir i Bampur.
Planinarsko društvo osnovano je 1898., a gimnastički i klizački klub 1905.
Planirali su se vratiti svome poslu u uzgajalištu riba.
Planira objaviti knjigu svojih pjesama i životopis koji će uključiti i misiju pomoći Hrvatskoj.
Planira se i uvođenje 20 mm bacača granata koji bi koristio streljivo kalibra 20x28mm iz OICW programa.
Plan katedrale s potamnjenim dijelom koji predstavlja transept.
Plankton joj je otpjevao prekrasnu serenadu, a ona je počela prenositi tajnu formulu da bi je mogla analizirati, ali malo prije kraja je počela plakati od sreće zbog Planktonove predivne pjesme te je eksplodirala.
Plan mu upropasti Petra koja kaže cifru koja bi trebala pripasti djeci.
Planovi mu često nisu uzimali u obzir snagu neprijatelja.
Planovi za izgradnju LNG terminala postoje u Argentini, Brazilu, Urugvaju, Kanadi, Grčkoj, Ukrajini.
Plant prihvaća ponudu i dovodi svog prijatelja Johna Bonhama iz raspadnutog sastava "Band of Joy".
Plan za invaziju izazvao je velike podjele i nesuglasice u njemačkim vojnim krugovima, ali su se svi, pa i Hitler, složili da je za njegovo uspješno izvođenje nužno prethodno osigurati zračnu nadmoć nad Britanijom, odnosno eliminirati RAF.
Plan zapovjednika američke 5. armije, Marka Clarka, podrazumijevao je da britanski X. korpus, koji se nalazio lijevo, na bojišnici duljine 32 km, krene u napad 17. siječnja 1944. preko Garigliana blizu obale mora (britanska 5. i 56. divizija).
Plan zdanja je tradicionalan i jednostavan, gotovo konvencionalan.
" plasirao se na 12. mjestu britanske ljestvice.
Plastična ili površinska anatomija se bavi vanjskim oblikom tijela i njegovim mijenama, izostavljajući unutarnje organe.
Plastični omotaj također nalazi svoju ulogu, ali nije preporučljiv jer nije dizajniran da spriječi prijenos bakterija.
Plastomere tvore ravnolančane ili granate makromolekule.
Plato gradine dimenzija je oko 60 x 50 m. Iako nije provedeno arheološko istraživanje, s obzirom na materijal pronađen na površini gradine moguće je datirati u brončano i željezno doba.
Plato na vrhu brijega kroz arheološke nalaze svjedoči o gotovo četiri tisuće godina intenzivnog života.
Plautova komična snaga i duhovitost su velike, šale su mu ponekad frivolne, ali uvijek uspjele i nisu dosadne, jer teže da budu originalne i da se ne ponavljaju.
Plava boja je simbolizirala muški princip, oporost i umnost.
Plava boja predstavlja ocean i miroljubivu narav otočana, a zvijezde predstavljaju 15 Kukovih otoka.
Plava burnica (lat. Halobaena caerulea) je jedina vrsta iz roda Halobaena.
Plava linija prikazuje zahvatnu liniju, koja je kod evolventnog ozubljenja pravac.
Plava zvijezda na žutom polju je bio grb Merishausena u šesnaestom stoljeću, od 1949. je obrnuto žuta zvijezda na plavom polju.
Plavi krug, međunarodni simbol za šećernu bolest.
Plavi plodovi ove biljke jestivi su.
Plaža čije je tlo sastavljeno od sitnog kamenja, izlokanog stoljetnim abrazivnim djelovanjima vode, naziva se šljunčana plaža.
Pleme formirano u okviru kasnobrončanodobne kaštelijerske kulture.
Pleme je obitavalo negdje uz rijeku Alto-Trombetas.
Pleme je slabo poznato, iza njih u području Altaviste ostali petroglifi duž potoka Piletas.
Plemena i jezici navedeni su pod njihovim jezičnim porodicama kako su ih klasificirali lingvisti od vremena Chamberlaina i Powella pa do danas.
Plemena Sisseton i Wahpeton i danas žive zajedno.
Plemena Tlingita mogla su stvoriti obilne zalihe hrane za dugi zimski period kada se vodio aktivni društveni život u selu.
Plemenitaškog su podrijetla.
Plemenska zajednica Swinomish je suverena zajednica čiji su članovi koji žive na području rezervata, podložni zakonu plemenskog governmenta (Swinomish Indian Senate), koji se sastoji se od 11 članova sa mandatom od pet godina.
Plemenski oriya što ga govore u Andhra Pradeshu poznat je kao adivasi oriya.
Pleme Pamunkey, računajući uz muškarce i žene i djecu, imalo je oko 1,000 duša.
Pleme se organiziralo kao "Absentee Shawnee Tribe of Indians of Oklahoma"
Pleme Tsikoa (ili Betanimena) živjelo je na jugu, Varimo u sredini i Anteva na sjeverozapadu.
Plesanje nijemog kola usko je povezano s igrama zavođenja između muškaraca i žena, prema tome uvijek se znalo koji muškarac pridaje na važnosti kojoj ženi plešući do nje u kolu i uvodeći je u samo kolo na ples.
Ples je osobito zanimljiv zbog polimetrije između trodijelnoga metra plesnoga koraka i dvodijelnoga metra glazbene pratnje.
Ples malog pingvina dobio je općenito pozitivne kritike kritičara, postajući dobitnik uvodne nagrade BAFTA za najbolji animirani film i četvrti ne-Disney ili Pixar koji su osvojili nagradu Akademija za najbolji animirani film.
Ples najčešće prati instrumentalna glazba, nešto rjeđe vokalno-instrumentalna.
Plesne partnerice bile su mu i Carla Fracci, Antoinette Sibley, Marilyn Burr, Jeanette Minty, Dianne Richards, Olga Ferri, Monica Mason te ostale poznate balerine.
Plešu se narodni plesovi poput drmeša (hrvacka), pol(j)ke, đikalice, raznih šetanih kola itd.
Pletara se kod pčelara koji je upotrebljavaju osim kod proizvodnje pomoćnih društava, pokazala u povijesti kao odličan izvor pčelinjeg voska.
Pleternica je kroz povijest, zahvaljujući povoljnom prometnom položaju, bila relativno važno trgovačko središte.
Plevnik je slovenskog podrijetla.
Plijen hvata nožnim kandžama, često u letu, te ga rijetko jede na samom mjestu hvatanja.
Plijen love danju, tako da ga proganjaju dok ga ne ulove, dok se većinom noću skrivaju ispod kamenja.
Plinije spominje gramatičare i govornike, od kojih su Remije Palemon i Arelije Fusk (XIV. 4; XXXIII.
Plinska turbina ima duži vijek trajanja, ali joj za rad treba 4 puta više zraka od klasičnih Dieselovih motora.
Pljačkaši su mu zaprijetili oružjem i pritom otuđili vozilo, gotovinu i nakit.
Ploča je snimljena u studijima Xeric, kojima je upravljao Pearse Gilmore, koji će kasnije postati menadžer sastava.
Ploča još ne smije doći na svjetlo, već se mora fiksirati.
Płock je cestovno dosta povezan.
Ploču su podigli prosvjetni radnici iz tadašnjeg Miokovićeva.
Plod je loptasta čahura s mnogo sjemena, 6–8 mm dugačka.
Plod je poprilično gorak kad otpadn s biljke i treba proći i do mjesec dana dok sazrije do puna okusa gorkastih jagoda.
Plod joj je bobica crne boje gorkog okusa, od kojih se izrađuje sirup, ali njihovo prekomjerno konzumiranje može izazvati povraćanjsa i proljeve.
Plodna zemlja i blizina rijeka vjerojatno je utjecala da se na ovom mjestu ljudi rano nasele.
Plodnost ta i bogatstvo drugih izvora su privukli brojne doseljenike koji su odmah primjenili tehnologiju brana na velikom slanom močvarnom području.
Plodno zemljište i mediteranska klima stvorili su ovdje biljni i životinjski svijet koji se znatno razlikuje od gornjeg toka rijeke.
Plodovi se mogu jesti sirovi ili kuhani, no najčešće se kao začin upotrebljavaju sušeni i usitnjeni u prah.
Plodovi su biljke nalik jagodama, jestivi, sočni ali potpuno bezukusni i siromašni hranjivim tvarima.
Plodovi su crvene boje dugi od 3-5 cm.
Plodovi su jagodastog oblika, bjelkaste do roza boje, veličine 1,5–2 cm.
Plodovi te, tzv. inferno krize, su: Inferno, Legende, Put u Damask I, II (Till Damaskus I, II), Advent…
Plomin linija Rudar igra svoju drugu sezonu u najvišem rangu (prvu nakon sezone 1993.
Plosnati plodovi imaju krila.
Plovan je od Lene do Bodajba.
Plovi na svom ukletom brodu te može letjeti i prolaziti kroz stvari.
Plovne postrojbe Južnog pomorskog sektora (dvije torpiljarke, jedan eskortni brod, četiri manja carinska broda i dva torpedna čamca) osiguravali su pomorski promet i opskrbu talijanskih i ustaških garnizona na ovom području.
Plućni kapilara su toliko uske da se crvena krvna zrnca mogu kretati kroz njih samo u jednom nizu.
Plućnjak pripada porodici boražinovki (Familiae Boraginaceae), a ljekarnički mu je naziv Pulmonariae herba - maculosae.
Plutajući objekt je stalno privezan ili usidren na rijeci, jezeru ili moru, a po potrebi se premješta sa drugim plovnim objektom.
Plutarh iznosi da je prilikom rasprave o spomenicima rekao: "Ako je netko napravio časno djelo to će biti dovoljno za pamćenje, ako nije svi kipovi ovog svijeta neće biti dovoljni da ga se upamti".
Pluton je bio pogođen i zaljubio se.
Plymouth, Massachusetts, nekad dom Patuxeta.
PND je građena od 1995. do 1998.
Po a-deklinaciji ženskog roda sklanjaju se imenice ženskog roda na -a koje ispred tog nastavka imaju tvrdi, nepalatalni suglasnik (žena).
Pobijedila je, ali pod cijenu otuđivanja od ostatka obitelji Croft.
Pobijedili su Chiefsi rezultatom 31:20, te tako osvojili svoj drugi naslov prvaka, prvi nakon spajanja NFL i AFL lige.
Pobijedili su Coltsi rezultatom 29:17, te tako osvojili svoj drugi naslov prvaka (prvi kao Indianapolis Coltsi).
Pobijedili su Cowboysi rezultatom 27:17 i tako osvojili svoj peti naslov prvaka u povijesti.
Pobijedili su Packersi rezultatom 31:25, te tako osvojili svoj trinaesti naslov prvaka, četvrti u eri Super Bowla.
Pobijedivši u olimpijskom finalu na 100 m, postala je prva Jamajčanka sa zlatom u toj disciplini u povijesti zemlje.
Pobijeno je preko 200 žena, djece i muškaraca zajedno sa poglavicom Si Tanka (Spotted Elk, poznat i kao Bigfoot).
Pobjeda Mirzijojeva je bila očekivana jer je od početka slovio kao favorit.
Pobjedio je Prebeg nokautom u petoj rundi.
Pobjeđivao na automobilističkim natjecanjima.
Pobjednica četvrte sezone je Nives Celzijus.
Pobjednica dvanaeste epizode je Lu Jakelić.
Pobjednici, Britanci, su od zanzibarske vlade tražili reparacije kako bi pokrili troškove bombardiranja zemlje.
Pobjednici prvenstva također dobivaju oznaku (bedž) svjetskih prvaka u nogometu na kojem se nalazi ikona trofeja prvenstva; pobjednik natjecanja ima pravo držati oznaku na svom dresu sve do finala prvenstva iduće godine.
Pobjednici skupina, kao i drugoplasirani, prolaze u osminu finala, dok trećeplasirane momčadi odlaze u šesnaestinu finala Europske lige 2015.
Pobjednici su podijelili njegovu oblast.
Pobjednička prijelazna zastavica išla je često s jednog gradilišta na drugo (Tribalj, Razromir, Desni, Kobiljak, Lič, Bajer).
Pobjednički dizajn je bio obilježen velikom količinom zelenila i stapanjem urbanog s prirodnim okolišom, što je jedan od najranijih primjera takve vrste gradnje u svijetu.
Pobjednički video je pokazan 20. prosinca 2007. godine tijekom televizijske emisije Total Request Live i na MTV-u, pobjednika je odabrala sama Spears.
Pobjedniku je bila namjenjena skulptura "Konjanik mira", ali kako su Borislav Ivkov i Wolfgang Uhlmann podijelili prvo mjesto nitko ju nije dobio.
Pobjednik utrke je zamalo bio Räikkönen, no on je izletio sa staze u posljednjem krugu, nakon što je posljednjih 15-ak krugova imao problema s velikim vibracijama zbog oštećene prednje desne gume.
Pobjedom kod Da-no-ura 1185. god. rod Minamoto stječe prevlast i ujedno označava kraj japanske činovničke države.
Pobjedu je odnijela momčad Graza, a strijelac jedinog kaznenog udarca bio je kapetan Harry Lange.
Pobjegao je u Kairo.
Pobliža lokacija mjesta nije ni do danas utvrđena.
Poboljšao je i svoju igru u obrani te postao prvi igrač koji je u jednoj sezoni ostvario 200 ukradenih lopti i 100 blokada.
Poboljšavanjem usmjerivača sunčeve energije možemo smanjiti količinu potrebnih fotonaponskih ćelija, a samim time i cijenu jer su fotonaponske ćelije najskuplji dio solarnih ploča.
Pobrinuo se da Republika ne bude uvučena u protuosmanske planove Aleksandra VII.
Pobunjenici nisu bili dobro organizirani.
Pobunjenici su svojim carem proglasili Gordijana I. starog, popularnog guvernera ove provincije.
Pobunjenim Srbima puštao je često prelaziti crtu razgraničenja i nositi dugo naoružanje.
Pobunjeni Srbi su planirali napad na Gospić 9. rujna 1993. godine.
Počasni član Društva inženjera i tehničara (DIT) i Hrvatske akademije tehničkih znanosti.
Počasni marš se u drami čuje na početku trećeg čina.
Počeci političkog katolicizma u banskoj Hrvatskoj (1897.–1904.
Počela je s radom srednja Industrijska škola opekarsko-keramičke struke.
Počela postizati duhovnu harmoniju hrvatskog čovjeka grada i sela, učenih i srednje obrazovanih, dok komunistička revolucija i nivelacija na niže nije taj proces zaustavila.
", počele su ubijati stotine Bošnjaka strijeljanjem.
Počeli su mu spuštati slušalicu i zatim pustili pjesmu po drugi put.
Počeli su svirati i pjevati za svoje kolege u Bogosloviji, a poslije su nastupali i drugdje.
Počeo je bio prevoditi i Tefsir Kadi Bejdavije, ali ga je smrt u tome prekinula.
Počeo je bogato darivati svoju rodbinu i prijatelje i postavljati ih na odgovorne dužnosti.
Počeo je pisati političku kolumnu za Washington Post, ponovno nazvanu Orson Welles Almanac.
Počeo je pisati u dvanaestoj godini pokušavajući u Parizu napraviti brzu karijeru.
Počeo je prodavati rakburgere, a Rakova poslastica je ubrzo postala popularan restoran.
Počeo je projekt nacionalne obnove i razvoja, a mnoge socijalističke i nesvrstane zemlje su također priznale neovisnost.
Počeo je stjecati značajna svjetska priznanja iza 1921. godine nakon drugog izdanja njegova komentara Poslanice Rimljanima, u kojem se otvoreno odvojio od Liberalne teologije.
Počeo je studirati pravo, ali je uskoro napustio studij.
Počeo je zauzimati sve prominentniji položaj, obraćajući se širem krugu publike.
Početak i kraj poruke signalizira se kružnim pokretima obje ruke (tri puta).
Početak napada nije bio neočekivan za Francuze, jer je Viet Minh uoči početka borbi evakuirao lokalno stanovništvo iz doline.
Početak serije obilježila je fenomenalna obrana Bostona koja je iz akcije u akciju frustrirala Jamesa tjerajući ga na teške šuteve.
Početak teške političke kriza prati gospodarska kriza, nastala sudarom tržišnih elemenata i elemenata planske privrede, te afirmacija nacionalnih interesa.
Početkom 1902. godine došlo je do osnivanja Srđa i Srpskodubrovačke biblioteke.
Početkom 1907. godine u njoj je zaposleno 500 radnika.
Početkom 1959. postalo je razvidno kako će neovisnost uslijediti uskoro ili će se Belgija suočiti sa skupim ratom po uzoru na onaj u Alžiru.
Početkom 1960-ih dolaskom Jože Severa u Pulu počinje organizacijski razvoj košarke, a sezone 1965/66. klub se u kvalifikacijama borio i za ulazak u Prvu jugoslavensku ligu.
Početkom 1990-ih Sub Pop počeo je imati probleme s financijama.
Početkom 1993. god.
Početkom 2004. godine su „Crooks & Straights“ odlučili da im je prioritet naći zamjenu za Aleksandra Grmaša i dovesti grupu što prije na razinu uigranosti na koncertnim nastupima kakvu su imali i prije njegova odlaska.
Početkom 2013. stvari su se sporo kretale po tom pitanju.
Početkom 2017/18 sezone klub osniva profesionalnu seniorsku ekipu s obzirom da klub ima dosta i mladih i starijih talenata.
Početkom 2020. dobio je Povelju zahvalnosti Grada Starog Grada.
Početkom 20. stoljeća nastala su i prva radnička udruženja, poput Kotarske poljoprivredne zadruge, Udruženja Srba zanatlija i Zanatskog društva.
Početkom 20. stoljeća, samo oko 10 % stanovništva živjelo je u gradovima, a 2006. godine taj postotak iznosio je 67 %.
Početkom 40.-ih godina 20. stoljeća Wiener dolazi na ideju kibernetike potaknut razvojem zračne obrane.
Početkom '50'-tih godina 17. stoljeća, Irokezi su počeli napadati Francuze.
Početkom dvadesetih god.
" početkom kolovoza 1995.
Početkom listopada bila je jasno vidljiva skora propast Monarhije.
Početkom osamdesetih ulazi u književnost.
Početkom ožujka 2013. objavljujeni su radni materijali za provođenje Kurikuluma zdravstvenog odgoja na satu razrednika.
Početkom prosinca kralj se uze vraćati.
Početkom Prvoga svjetskoga rata mobiliziran je u službu vojnoga svećenika: službovao je u vojnim bolnicama u Vinkovcima i Zagrebu.
Početkom prvog svjetskog rata unovačen i poslan na rusko bojište gdje je zarobljen.
Početkom rata skoro sve je, zbog mađarske okupacije Međimurja, zamrlo, osim rekreativne odbojke na čakovečkom gradskom kupalištu.
Početkom rujna počinje prava selidba koja vrhunac doseže sredinom listopada, i potpuno je dovršena krajem studenog.
Početkom sedamdesetih počeli su se igrati i malonogometni turniri u Jaski.
Početkom sezone 2005.
Početkom sezone, Nathan i Haley imaju upitan odnos, ali na kraju će prevladati te poteškoće.
Početkom srpnja 2014. u Sarajevu se održao važan sastanak misionara od širom svijeta.
Početkom srpnja bili su izolirani u zgradi petrovačke bolnice, nazvane " sabirni logor ".
Početkom studenog 1912. formuliran je program izgradnje željeznica kojim je bila predviđena izgradnja uskotračne pruge Bugojno –
Početkom studenog 1918.
Početkom studenoga na natjecanju u kickboksu u lakom kontaktu, održanom u Skoplju, osvojila je zlato pobjedom nad ruskom predstavnicom Ksenijom Miročnisenkom.
Početkom svoje vladavine u izrazito slaveniziranom društvu kijevske okolice knez Oleg (878.-912.
Početkom travnja 1993. pokrenuta je nova ofenziva, kojoj je cilj bio potpuno zauzeti hrvatske enklave u središnjoj Bosni, protjerati Hrvate i naseliti bošnjačke izbjeglice.
Početkom travnja dovukli su Muslimani još snaga.
Početkom XIX stoljeċa mlin preuzima obitelj Lončareviċ.
Početna naklada albuma bila je 50.000, međutim vrlo brzo dostiže brojku od 400.000 prodanih primjeraka i dobiva etiketu 'Najbolji album godine'.
Početna pjesma svake epizode govori o buđenju majmuna i njihovoj zadaći.
Početna točka za računanje galaktičke dužine galaktičko je središte, kojemu je položaj definirao Međunarodni astronomski savez (IAU) 1958.
Početni planovi predviđali su utrostručenje proizvodnje struje u TE Tuzla, najvećem energetskom objektu SRBiH.
Početno ključno ispitivanje faze II / III s kandidatom za glavno cjepivo 'BNT162b2' započelo je u srpnju.
Početnu naobrazbu Mesrop je dobio 370. godine u jednoj od grčkojezičnih škola Tarona.
Počevši od 1. travnja, pa do starta Earth run Europa, svakog ponedjeljka će se održati jedno 12 satno trčanje na naknadno definiranim lokacijama u Hrvatskoj.
Počevši od Natanova proročanstva mesijanska se nada pothranjivala obećanjima koja su dana kući Davidovoj.
Počevši od ranih 1980-ih, Manfredi je gotovo u potpunosti napustio glazbu i usredotočio se na pisanje.
Počevši od sezone 1937.
Počinjale su prvog ponedjeljka u svibnju a završavale prvog ponedjeljka u kolovozu završnom dovom koja je okupljala i najviše vjernika.
Počinje 1. svjetski rat.
Počinje ih slijediti, a okršaj počinje kad je McLane ubio jednog od muškaraca, ali ostali uspijevaju pobjeći.
Počinje krajem lipnja i završava na trećini rujna.
Počinje nastupati u karting natjecanjima.
Počinje pisati pjesme 1948., poslije susreta s Mauricom Vidalinom, koji ga na to nagovara.
Počinje plodonositi u starosti od oko 125 godina, najbolje rodi pri starosti 200 i više godina.
Počinje procvat elamitske civilizacije –
Počinje sa uvodnim prilogom gdje se nastoji približiti tema emisije, te potom voditelji počinju unakrsno postavljati tematska pitanja gostima.
"Počinje suđenje koje će 'na svjetlo dana iznijeti mnoge pojedinosti o ubojstvu disidenta Stjepana Đurekovića'"
Počinjući sa solom gitare, završavajući s pucnjem iz pištolja, Russian Roulette je duhovna, napeta pop balada s jako mrčanim tekstom.
Počinju se vraćati u staru domovinu na rijeku Içana gradeći nova društva.
Počne se sviđati Bruceu Wayneu, a postaje i smrtonosni Batmanov neprijatelj.
Podaci pokazuju da je za 30 do 50 posto kraći broj sati za prilagodbu ako je let u smjeru istok-zapad (faza unazad) u usporedbi s pravcem zapad-istok (faza unaprijed).
Po današnjim kriterijima, bio bi nositelj brončanog odličja, jer je nastup okončao na 4. mjestu.
Po danu miruje zakopan u pijesku, a noću izlazi u potrazi za hranom.
Pod Artisijinim utjecajem, Selena je u vijeću tehnodroida govorila protiv rata, iako je bila uvjerena u suprotno.
Podatak od 12. srpnja 2006.
Podatci o njegovom ocu su nepoznati.
Podatci snimljeni tom metodom kasnije se koristi u korelaciji seizmičkih podataka snimljenih primjenom površinskog rasporeda izvora i prijamnika s bušotinskim podatcima.
Podatci su djelomično točni i zapravo umanjeni jer većina nasilja ostaje neregistrirana, a nasilnici su osobe svih profesija i socijalnih struktura.
Podbjel je trajna biljka s jako razgranatim korijenom i podzemnim izdancima.
Pod FINA-om se odigravaju brojna međunarodna natjecanja, među kojima su od 1973. i plivačka svjetska prvenstva i od 1993.
Podgoračani su prihvatili kavu, no alkohol su energično odbili, unatoč ljubaznom nagovaranju domaćina.
Podgorje skupa s Humskom zemljom, Trebinjem i Zetom sačinjava tzv. tetrarhiju ili federaciju od četiri oblasti od kojih svaka ima status polusamostalne zemlje – države.
Podigao bi ga na lansirno postolje, napunio gorivom i tek potom lansirao.
Podignuta je ispod najviše točke, tako da zvonikom nadvisuje sjeverni dio Knina.
Podignuta je na močvarnom terenu, na drvenim stupovima, kao kuće u Veneciji.
Podignuti su budistički hramovi koji postoje do danas.
Podijelili su zatečeno stanovništvo na plemiće, pučane i služitelje.
Podijeljena je između Sjeverne i Južne provincije, 845.8 km² (326.6 sq mi).
Podijeljena je u 15 župa.
Podijeljeni bijahu na više lokalnih grupa: Maritong, Tamprum i Sasaricon.
Pod imenom Chaos is the Poetry svirali su Lanny Cordola, Phillip Bardowell i Chuck Wright, trojac iz Magdalena.
Pod imenom Udbina prvi se put spominje 1493.
Pod injekcijama su ju doveli u Split.
Podizanje s Marsove površine opisano je kao ekvivalent letenju na 27 000 m iznad Zemlje, nadmorske visine koju nikada nisu dostigli postojeći helikopteri.
Pod izgovorom preseljenja, veliki broj Armenaca je ubijen ili je umro od iscrpljenosti u sirijskoj pustinji.
"Podjarmljivanja i ograničavajuće mjere bile su uvedene kako se nitko u tom kraljevstvu" (po riječima kardinala Cisnerosa) ne bi usudio pobuniti.
Podjedinicu alfa-5 i alfa-6 kodiraju geni COL4A5 i COL4A6 koji se nalaze na X kromosomu.
Podjela Rusije na 11 vremenskih zone od 2002. do 2010.
Podjela u težinske kategorije nije ista kao u full contactu.
Podjeljeni su na 33 porodice.
Podjelom Brazila na nasljedne kapetanije, današnja država Santa Catarina, zajedno sa dijelovima države Paraná, bila je u sastavu kapetanije Santana.
Podjelu Jugoslavije na republike i određivanje njihovih granica smatrali su vladajući komunisti samo privremenim i formalnim pitanjem.
Podloga za razumijevanje poslovne logistike je teorija sustava čija osnovna zamisao je da glavni problem nije u optimaliziranju zasebnih područja poslovanja, već u optimaliziranju poslovnog sustava kao cjeline.
Podmornice su mogle skrivene pričekati kraj prvog napada i onda lansirati svoje projektile na neprijateljske gradove.
Podmornicu D1 može se slobodno nazvati velikom podmornicom - naravno, s obzirom na tadašnja mjerila.
Pod nadzorom Jigora Kana, osnivača džuda, kao i uglednog Sanpo Tokua, Mochizuki je postao najmlađi član Kobudo Kenkyukai - organizacije za proučavanje, očuvanje i razvoj klasičnih borilačkih vještina, osnovane u Kodokanu.
Pod naslovom "Pojmovnik lirike" objavljen je izbor i prijevod s poljskog, pjesnika Zbigniewa Herberta "Gospodin Cogito protiv čudovišta u lenjinovskoj jakni".
Podnio je ostavku odmah nakon završetka prvenstva.
Pod njegovim općim uredništvom objavljen je 9-tomni referentni priručnik "Geodezija".
Pod njegovim vodstvom Olimpijski je pokret veoma napredovao, ali mu se predbacivalo da se ponaša autokratski, a razmahala se, unutar MOO-a, i boljka suvremenog društva – korupcija.
Pod njim se ne misli na prvi obrat povećanog kvintakorda, jer mu je po zvučnosti identičan (gradi se od velike terce i smanjene kvarte, koja je po enharmonijski ekvivalent velikoj terci.
Pod normalnim uvjetima, kada se gustoća zraka s visinom smanjuje, ta je krivulja zakrivljena pa je njezin udubljeni dio okrenut prema Zemlji.
Podnožje crkve Sv.
Pod Obiangom, poboljšana je osnovna infrastruktura Ekvatorske Gvineje.
Po dobivanju službenog statusa u Njemačkoj, postrojba je dobila naziv Hrvatska dobrovoljačka legija i poslana u Ukrajinu.
Pod određenim uvjetima mogu birati i britanski državljani sa stalnim boravkom u inozemstvu.
Pod okriljem noći i magle napali su grad i pronašli zlatnik i osobu koja ga je držala, djevojku koja se predstavila kao Elizabeth Turner.
Pod okriljem noći upadali su u sela, odvodili bi muškarce, a onima koji bi odbili poći s njima odsjecali su ruke.
Po dolasku Rimljana u današnju jugozapadnu Francuske, Pireneje i njihov prag prema Kantabriji, teritorij je bio okupiran od strane brojnih plemena, od kojih su većina bila ne-indoeuropska (priroda drugih je ostala nejasna, primjerice Caristii).
Po dolasku u SAD na Columbia Universityju odmah je počeo studirati modernu europsku povijest.
Po dolasku u Sarajevo zatočenice i djeca boravili su 8 dana u zatvorenim vagonima, bez hrane i mogućnosti da se ogriju, da bi zatim bili smješteni u sarajevskoj sinagogi, također u vrlo neprikladnom prostoru.
Pod ovim uvjetima druge pasmine ne bi mogle postojati, dok kod ove pasmine moguće je peradarstvo od kojeg se ima koristi.
Pod pojmom gustoća plazme obično se misli na gustoću elektrona, ili broj slobodnih iona po jedinici volumena.
Pod pretpostavkom da je većina civila napustila područja, njegove postrojbe su u tunelu napale transportni kamion GAZ-53 u tunelu, misleći da se radi o vojnom kamionu.
Pod pritiskom mnoštva kardinali biraju 1378.
Pod puk hrvatski broji Vlastelinović ne samo Hrvatsku, već i Hercegovinu i Bosansko Kraljevstvo.
Podrazred glavonožaca, Coleoidea, odvaja se od Nautilidae mnogo prije, a vrsta Nautilus se od tada značajno ne mijenja.
Podrazred S0 - prijelaz s eliptičnih na normalne spiralne galaktike (
Podređena je Prvom području Nacionalne žandarmerije (Région de gendarmerie d'Ile-de-France) sa zapovjedništvom u Parizu i jedina je francuska postrojba koja ima regimentalnu strukturu.
Podrijetlo imena Murter još je znanstveno nedokazano.
Podrijetlo ovog stanovništva ostalo je u povijesti nerazjašnjeno.
Podrška korisničkog sučelja za njihovu izgradnju također varira.
Područja jelovih šuma u Hrvatskoj, imaju srednju godišnju temperaturu zraka od 5 do 8 °C.
Područja koje je kontrolirala Italija krajem 1942.
Područja oko frekvencija 800 MHz, 2,45 GHz i 13 GHz su slobodna za različite primjene u industriji, znanosti i medicini.
Područja pod bagratidskom upravom bila su Syunik, Lori, Vaspurakan, Vanand, Taron i Tayk.
Područje gdje je zaštićena je Montagne d'Ambre.
Područje hramova pokriva oko 36 km² i jedno je od najvećih arheoloških nalazišta u jugoistočnoj Aziji.
Područje Hubeija je nastanjivao drevni narod Chu, po kome je Chu država i dobila ime.
Područje langobardskih stečevina raspalo se na više neovisnih kneževina (
Područje obuhvaća približno 2,7 milijuna km² i proteže se približno 1800 km u smjeru sjever-jug odnosno 2500 km u smjeru istok-zapad.
Područje oko palače krasili su brojni kameni kipovi lavova, simbola mletačke vlasti.
Područje Općine prostire se od Globetke, preko prve dravske stepenice sjeverno od Čakovca, na sjever do briježnog područja zapadno od Balogovske šume.
Područje ostaje vjerno caru te šalje svoju vojsku u carske bitke, kao što je npr.
Područje porodice Kulanapan, Kalifornija.
Područje porodice Wakashan u Kanadi.
Područje sjeverno od kozmodroma, gdje nakon lansiranja padaju ostaci raketa je uglavnom nenaseljeno.
Područje uključuje i Pokrajinski park Atikaki i Pokrajinski park šumskih sobova (Woodland Caribou Provincial Park).
Područje u kojem je Monolophosaurus pronađen pokazuje tragove vode, pa je stoga moguće da je nastanjivao obale jezera ili mora.
Područje uz ovu rijeku obraslo je brezovim šumama pa otuda i ime.
Području katoličke župe u Tordincima pridijeljeno je i susjedno selo Antin.
Područna liga NSP Vinkovci za sezonu 1975.
Područne crkve su u Veliću (Gospa od Ružarija) i Jabuci (Gospa od zdravlja).
Po drugoj teoriji, quiz potječe od quis (to quiz, upitati), odnosno od latinskog Qui es?
Po drugoj verziji osnovan je 1923. godine kao Jugoslavenski Pomorski Športski Klub "Labud".
Podsavezna nogometna liga NP Osijek je predstavljala 4. rang natjecanja u SFRJ.
Podsjećaju na pupoljke biljke na kojoj se nalaze.
Podsjeća nas što filmovi mogu postići kad imaju srce kao i um."
Pod stare dane mijenja stil pisanja balada.
Pod takvim okolnostima nije bilo potrebe razvijati Katonovo pravilo, a još manje rabiti ga, posebice u slučaju kada se krši jasna volja oporučitelja.
Pod time se u pravilu podrazumijeva širi pojam od ubijanja vlastite djece ili potomaka (prolicid), tj.
Pod tim utjecajem Thoreau razvija svoje reformističke ideje.
Pod ublaživanjem udara podrazumijevamo smanjivanje vršnog udarnog djelovanja i produžavanja trajanja udara, dok kod prigušivanja smanjeno vršno udarno djelovanje ne traje tako dugo kao kod ublažavanja udaraca.
Pod upravom Fiata, Abarth je postao dio tvrtke zadužen za sportska natjecanja.
Pod utjecajem dr.
Pod utjecajem gravitacijskog djelovanja planeta, uglavnom Jupitera, mogu biti izbačeni van sunčeva sustava ili se sudariti sa Suncem ili planetima.
Pod utjecajem signala iz timusnih stanica, pro-T-stanica proizvodi RAG1 i RAG2 proteine koji zajedno tvore VDJ rekombinazu.
Pod uvjetima apsolutne nule, Fermijevu energiju, ili Fermijev nivo možemo zamisliti kao energiju do koje su zauzeta sva dozvoljena stanja elektrona.
Poduzeća prestaju s radom.
Poduzeće je 1957. preimenovano u "Neretvanski partizan".
Poduzeće je bilo vrlo izgledno na tržištu.
Pod vodom mogu doseći brzinu od 5 do 10 kilometara na sat, no neke vrste mogu plivati brže, do 36 kilometara na sat.
Pod vodstvom je Ruskog košarkaškog saveza.
Pod vodstvom trenera Luciana Spallettija, AS Roma je igrala u formaciji 4-2-3-1 a Perrotta je smješten iza jedinog napadača, odnosno između lijevog i desnog krila kao polušpica.
Podvrsta je ponekad poznata i po tome što sadrži brze i visoke bass faktore.
Pod Wolgemutom, Dürer je naučio kako izraditi otiske tehnikom suhe igle i kako izraditi drvoreze u njemačkom stilu, na temeljima djela Martina Schongauera i nepoznatog umjetnika koji se naziva "Majstora knjiga" (engl. "Housebook Master").
Pod zajedničkim predsjedanjem Karlomana i Bonifacija, sinod je donio odluke da svećenici ne smiju nositi oružje ili imati žene u svojim domovima, to je bila jedna od njihovih primarnih zadaća u borbi protiv poganstva.
Pod zalazećim suncem, Nelsonova flota je plovila u dvjema skupinama među uništenim ostatcima neprijateljskih brodova.
Podžanr ovog pravca je cuadro de costumbres.
Pod zaštitom 77. d francuska pojačanja (45. d) su prevezana željeznicom pred sam grad, a bojišnica se ustalila.
Podzemna garaža pokriva kapacitet od 900 parkirališnih mjesta (+ 80 nadzemnih parkirališnih mjesta) dok je za masovnije posjete dvorani predviđen autobusni prijevoz (36 parkirališnih mjesta za autobuse).
Podzidani su novi temelji, poduprti su stopama i zasuti drenažnim materijalom, a kameni potporni zid izgrađen je na 5 m udaljenosti od zgrade kao zaštita od erozije.
Poečo je dobivati sve više minuta što je na kraju rezultiralo prosjekom od 35.4 minuta po utakmici te je postao drugi strijelac momčadi iza Elgina Baylora.
Po Euzebiju, Filon je uspio dešifrirati i prevesti drevnu feničku knjigu Sanchuniaton.
Po Ferijovoj smrti, njegov bratić Robi Sučić je sastavio zbirku Sučićevih pjesam za tisak.
Poganski Kelti su imali bogatu usmenu predaju.
Poginula je nedaleko Brunete tijekom bitke za Brunetu.
Poginulo je 133 putnika i članova posade.
Poginuo je prilikom pokušaja proboja logoraša iz Jasenovca, dne 22. travnja 1945.
Poginuo je u blizini istočnog ulaza u logor.
Poginuo je u dvoboju.
Poginuo je u kiši metaka, ali je i mrtav spasio živote suborcima: budući da je nosio pancirku, metci nisu prolazili kroz njega što je spasilo suborce.
Poginuo je u ratu 10. studenoga 1944. godine u završnim borbama na željezničkoj postaji.
Poglavica je postao nakon što je oženio Lilith, kćerku poglavice Crvena Strijela.
Poglavica Saracen (Sarrasin) je umro oko 1830. i zakopan je blizu crkve St.
Poglavlja enciklike su: "Baština", "Otajstvo Otkupljenja", "Otkupljeni čovjek i njegov položaj u suvremenom svijetu" i "Poslanje Crkve i sudbina čovjeka".
Pogledala je u vodu koja se nalazila pored Avhrail i ugledala je mračnu ceremoniju koju je predvodio mladi princ iz obližnjeg kraljevstva Candar.
Pogled na crkvu s jezera.
Pogled na plažu ispod mjesta.
Pogled na površinu kolonije.
Pogled na tvrđavu s osmanske strane, stari mletački prikaz.
Pogled na vrt i glavni ulaz.
Pogled prema natrag bio je potpuno ograničen.
Pogled s vrha Sv.
Po godini tiskane su tri broja u nakladi po 2000 primjeraka.
Pogodna je za blisku borbu.
Pogoni za proizvodnju satova ("Vostok"), brodoremontni zavod, zavod za popravak motornih vozila, konstruktorsko-tehnološki ured "Vektor", drvoprerađivački kombinat, tvornica namještaja.
Pogoršanje bolesti je bio uzrok novom načinu rada, novonastale slike glava su bile na prijelazu iz apstraktnih u meditacije.
Pogotovo je stvarnost nešto što je u istini onako kako se i čini.
Pogotovo je važna zračna industrija, posebno u Montréalu, gdje djeluju proizvođači kao Bombardier, Pratt & Whitney Canada i CAE.
Po gradovima su živili i mnogobrojni obrtnici koji su uspjevali proizvesti predmete potrebne za svakodnevni život ali i umjetnička djela.
Pogrješku je UNPROFOR napravio i prihvaćanjem zatečenih lokalnih vlasti.
Pohađala je Glumačku školu M. Jurackove.
Pohađala je istu školu kao i junakinja telenovele, te, baš kao i Ciela, svoje misli i osjećaje bilježila u dnevnik.
Pohađala je radionice stripa u Info Zoni kod Ivana Svaguše gdje je, već u ranoj dobi, iskazala žanrovski potencijal, pa se kasnije nastavila i baviti stripom.
Pohađao i studij fizike i politehnike te se bavi i matematikom.
Pohađao je gimnaziju i kasnije građevinsku školu, ali nije stekao nikakvo zvanje.
Pohađao je Osnovnu školu Providencia u Burbanku, a potom se upisao u Srednju školu Burbank, ali nije bio osobito dobar učenik.
Pohađao je privatnu školu Accra Academy Senior High School.
Pohađao je rusku elitnu vojnu školu.
Pohađao je školu Kirkham Grammar.
Pohađao je srednju glazbenu školu u Zagrebu.
Pohađao je srednju školu "Lawrence North High School", koju je predvodio do tri naslova za redom i 45 pobjeda u nizu.
Pohađao je srednju školu Monticello High School.
Pohađao je sveučilište u Georgiji.
Pohađao je Vatikansku arhivističku školu gdje je postao diplomiranim arhivistom.
Pohađao je više gimnazija, ali zbog lošeg zdravlja i nezadovoljstva prema isusovačkoj skolastici, počinje se školovati doma.
Pohađao je za glumca u Centralnoj školi za govor i dramu u Londonu.
Pohnpeijanska legenda kaže kako su Nan Madol izgradili čarobnjaci blizanci Olisihpa i Olosohpa s mitološkog Zapadnog Kataua (ili Kanamwaysoja).
Pohodilo ga je oko 4 milijuna hodočasnika.
Pohrana samo jedne vrste predmeta (npr.slika na platnu) jednostavnija je od pohrane raznorodnih predmeta.
Pohvale je dobio i Frusciante kao osoba koja je ponovno pokrenula grupu i prozvan je "esencijom" grupe od strane kritičara.
Pohvalio je Grke što su srušili viziju skupine 'drugih Europljana' koju je namjeravala nametnuti Grcima za 'njihovo' (grčko) gospodarstvo i buduće izglede.
Pohvaljene priče: Munjara Marte Glowatzky Novosel, To su bili naši dani Denisa i Anite Peričić, Ispovijed Jelene Ignjatove, godine Gospodnje 1751.
Pohvaljene su performanse, baterija i kamere, dok je zaslon kritiziran.
Po indijanskom razmišljanju narode su predstavljale i životinje, i male biljke i drveće.
Poirota su pozvali s najvišeg mjesta kad je britanski premijer otet u Francuskoj na putu na konferenciju o razoružanju.
Poirot i Hastings upoznali su gđicu Barrowby ranije tog ljeta na sajmu cvijeća na kojem je po velikom detektivu nazvana nova ruža.
Poirot je pozvan u dom lorda Alloway, potencijalnog premijera.
Poirot shvaTa da se iza nestanka kuharice krije više nego što se isprva činilo.
Poistovjećenje umjetnika sa žrtvama odredilo je kompoziciju, iako se smatra kako Francisco Goya vjerojatno nije bio prisutan za vrijeme stvarnog juriša Mameluka.
Po istraživanju nakon završetka rata, 27.927 Bura (od njih 22.074 mlađe od 16 godina) i 14.154 tamnoputih Afrikanaca je umrlo u ovim logorima, uglavnom kao rezultat bolesti, prenapučenosti, gladi i nedostatka sanitacije.
Po izgledu se odmah da zaključiti da se radi o vrlo snažnom grabežljivcu i odličnom plivaču.
Po izgledu sliči na druge pripadnike svoje vrste, tj. ima relativno veliku glavu i izbuljene oči, podijeljenu leđnu i zaobljenu repnu peraju.
Po izlasku, album je dobio pozitivne kritike.
Po izlasku iz jame, Ash zaplaši stanovništvo svojom sačmaricom, te naredi da se vojvoda Henry Crveni oslobodi.
Po izlasku iz papirnog stroja na papirnu se traku mogu po potrebi nanositi različita sredstva koja papiru daju posebna svojstva.
Po izlasku pridošli zatvorenik je ostajao krvav i izubijan, polomljenih zuba ili bi se čak onesvijestio.
Po izlasku sretne Bantama Lyonsa i nesvjesno mu daje mig za konjske trke.
Po izvješćima Fehmiu je počinio samoubojstvo hicem iz pištolja.
Po izvješćima hrvatske Službe državne sigurnosti iz razdoblja od 1979. do 1980.
Pojačala snage izvedena integriranim krugovima uglavnom su u cijelosti zamijenila elektroničke sklopove iste namjene izvedene diskretnim elementima.
Pojačanje je obavljeno postavljanjem ploča debljine 20 mm.
Pojačan je režim represije (ubojstva istaknutijih Hrvata, progoni Makedonaca i Albanaca, srpska kolonizacija u nesrpskim krajevima, teror političke policije).
Pojam arijski prvi put je upotrebljen u rasnim teorijama 19. stoljeća.
Pojam "električarski" je nastao kao posprdni naziv korišten od etabliranih "estradnih umjetnika" za prve sastave koji su koristili samo električne gitare.
Pojam "farizeji" počinje se koristiti u Judeji za vrijeme vladanja Ivana Hirkana (135-104. pr.
Pojam "kolektivizam" zapravo najčešće koriste njegovi protivnici.
Pojam „mreže“ naime nije ispravan jer su strukture u mreži vodoravno, okomito i dijagonalno povezane jedne s drugima i međusobno djeluju.
Pojam nule (koja se također zvala cifra), koji je za nas sasvim prirodan, bio je posve stran u srednjovjekovnoj Europi.
Pojam pretipkavanje obično upotrebljavamo da bismo označili otipkavanje već otipkanog signala.
Pojam se koristio i za običnog vojnika.
Pojam se u teoriji medija više ne koristi.
Pojam sile uveden je Newtonovim zakonima mehanike.
Pojas označava uzdržljivosti i nosi se preko talara (
Pojas u bilo kojem obliku označava stvarnost da su sestre po zavjetu poslušnosti svoju volju trajno i neodjeljivo svezali s voljom Božjom, i da dopuštaju da ih vodi kamo On hoće.
Pojava koja se nakon ratnih stradanja može smatrati normalnom kao prirodni nagon i želja za obnovom.
Pojava mnogobrojnih poslova u 18. stoljeću koji nisu bili u nadležnosti niti jednog ranijeg organa lokalne uprave uvjetovao je pojavu jedne nove upravne dužnosti pod nazivom ajanluk.
Pojava nagle razlike u tlaku između unutrašnjosti organizma i vanjske površine tijela uzrokuje ozljede unutarnjih organa ispunjenih zrakom, kao što su pluća, gastrointestinalni trakt i uho.
Pojava nove generacije autora krajem sedamdesetih godina (
Pojava osoba koje su pretendirale na određenu krunu i prijestolje stara je kao i sama ljudska povijest.
Pojava tenkova Panthera i Tiger natjerala je vodstvo Crvene armije da nastavi razvoj svojih teških tenkova.
Pojavi filmskih zvijezda pridonio je i amerčki časopis Photoplay, izvorno pokrenut za promociju filmskih uradaka, čiji su urednici ubrzo shvatili da njihovo čitateljstvo daleko više zanimaju podaci o glumcima.
Pojavili su se mnogi reformatorski pokreti hinduizma, koji su nastojali ponovo potvrditi hinduističke vrijednosti.
Pojavio se na dvadesetom mjestu kanadske ljestvice albuma i tako postao prvi Björkin album koji se našao na kanadskoj Billboardovoj ljestvici i na njoj proveo jedan tjedan.
Pojavio se u sva tri filma trilogije.
Pojavi se plaćenik kako bi ju zaštitio, no ona ga ubije.
Pojavljivanje na naslovnici časopisa predstavlja najveće postignuće za model u svijetu modne industrije, a uređivanje časopisa najveći doseg u modnom novinarstvu.
Pojavljuje se na Jadranu u davno doba i širi Europom i svijetom kao pogodna za plovidbu plitkim vodama.
Pojavljuje se u epizodi Sirene.
Pojavljuju se na licu, rukama i drugim područjima koja su često i najviše izložena suncu, a izgledaju kao male mrlje tamije od ostatka kože.
Pojavom sve više biljaka razina kisika se značajno povećala (dok se razina ugljikovog dioksida smanjila).
Pojavu je primijetio još 1924. austrijski fizičar Anton Lampa.
Pojedinačna doza od 150 mg uspješno koči kiselu želučanu sekreciju tijekom 12 sati.
Pojedinačna i skupna umorstva na ulici, u vlaku, na granici i sl.
Pojedinačni mužjak može proizvesti na desetke legala tijekom svojeg života, omogućivši tumoru da pogodi mnogo više ženkâ nego što bi to bio slučaj da je domaćin neka monogamna vrsta.
Pojedine pripovijetke prevedene su mu na desetak svjetskih jezika.
Pojedine verzije IP protokola razlikuju se po načinu adresiranja, izgledu zaglavlja paketa, ali i brojnim drugim detaljima.
Pojedini dijelovi filma nisu za osjetljivije osobe.
Pojedini kriičari napominju da se film pogrešno oglašava kao komedija iako je u biti društvena drama.
Pojedini natpisi možda imenuju bogove, ali nisu bili cjeloviti da bi omogućili jednostavno čitanje.
Po jednoj je teoriji naziv "Matarug" nastao od osobnog imena rodonačelnika istog plemena, što se može vidjeti i po primjeru nekih drugih predslavenskih plemena.
Pojednostavljeno, intranet se može objasniti kao privatni oblik Interneta ili kao oblik interneta ograničen na jednu organizaciju.
Pojednostavljeno, možemo uzeti da materije koje imaju više slabo vezanih elektrona imaju bolju vodljivost, pa pružaju manji otpor prolasku struje kroz materiju.
Pojmom Kvaliteta života obično se opisuju čimbenici koji imaju utjecaj na životne uvjete društva ili pojedinaca.
Po Jungu, kolektivno nesvjesno sadrži četiri arhetipa ili univerzalna praoblika ili obrasca: Jastvo, Animus, Anima i Sjena (doduše, Jung na drugim mjestima piše da arhetipova ima bezbroj, ponekad pak Sjenu ne stavlja među arhetipove, a Personu da.
Po kapitulaciji bio je jedan od vođa ustanka u Bosni, ali se odvojio od partizana i osnovao četničke postrojbe.
Pokazali su da su se one lako mogle razdvojiti u tri grupe, gdje je H. floresiensis spadao u stare ljudske vrste, što je bio daljnji dokaz da je H. floresiensis odvojena vrsta, a ne bolestan moderni čovjek.
Pokazalo se da susret neće biti riješen prije kraja.
Pokazano je kako Kabala tumači likovnu umjetnost, ali postoje li takva djela likovnih umjetnosti (slikarstva, kiparstva, arhitekture) u kojima je prisutna Kabala kao tema?
Pokazao im je i zašto se ne pojavljuju u školi kada je sunce.
Pokazateljem citiranosti Google je riješio taj problem ta tako omogućio povezati radove određene tematike i vrijednosno ih rangirati.
Pokazivač na glavu liste se nakon toga prusmjerava tako da pokazuje na novoupisani element, koji time postaje i novi vrh stoga.
Pokazuje se kako je Ivy zatvorena u Arkham, a Ledeni ulazi unutra i kaže joj kako će joj biti cimer te da će joj zagorčati život zbog toga što mu je umalo ubila ženu.
Pokazujući njezinu vrpcu s vjenčanja, Bond se okreće i objašnjava policajcu da je samo umorna i pospana, dodavši rečenicu: "Imamo sve vrijeme svijeta".
Po kemijskom sastavu je polipeptid sastavljen od 9 aminokiselina (Cys-Tyr-Ile-Gln-Asn-Cys-Pro-Leu-Gly-NH2).
Pokémon Gold i Silver inačice nastavile su s značajnim uspjehom svojih prethodnica dok se Pokémon franšiza počela rasti u milijune dolara vrijedno udruženje.
Pokémon je skupno ime za sve fiktivne vrste u Pokémon svijetu.
Po klasičnoj teoriji dobili bismo raspršenu svjetlost s istom valnom duljinom kakva je valna duljina prvobitne svjetlosti.
Pokljunica i noge su žuti.
Poklonio joj je i princ s motivom ruže i rekao joj da će je taj prsten odvesti k njemu.
Pokojnici se sahranjuju organizirano na posebnim grobljima.
Pokolj je završio tako što su američki vojnici hodajući kroz selo sjekirama ženama i djeci razbijali glave.
Pokopana je u manastiru Svetog Aleksandra Nevskog.
Pokopan je 18. siječnja 2018. u Aleji zaslužnih građana na Novom groblju u Beogradu.
Pokopan je na Laurel Grove Memorial Park u svom rodnom gradu u Totowi, New Jersey.
Pokopan je na vojnom groblju Bellu.
Pokopan je na zagrebačkom krematoriju 25. srpnja.
Pokopan je u crkvi na Visovcu pred malim Gospinim oltarom.
Pokopan je u masovnoj grobnici na bečkom sirotinjskom groblju u prisutnošću supruge Constanze.
Pokopan je u Mcheti.
Pokopan je u obiteljskoj grobnici u Gospiću.
Pokopan je u Petrijevcima na groblju kod kapele svetoga Roka.
Pokopan je u Westfriedhofu u Münchenu.
Pokrajina Cartago poznata je po svojoj biološkoj raznolikosti i gustim tropskim šumama.
Pokrajina Hohenzollern bila je vojno povezana s ovom pokrajinom.
Pokrajina ima 6 departmana koji su većinom dijelovi starih provincija Provanse i Dauphiné.
Pokrajina se nalazi na zapadnom kraju Sicilije.
Pokrajine se dalje u drugoj razini dijele na okruge (
Pokraj naselja prolazi željeznička pruga na relaciji Knin-Zadar, a točno ispod brda na kojem su ostaci znamenite utvrde nalazi se željeznički tunel dug 258 metara.
Pokreću ga Gem 42 motori te ispod nosa ima ugrađen Seaspray 3000 radar koji se može okretati 360°.
Pokrenuo je i uređivao list Jadranski šport koji je izlazio od 1920. do 1923. godine.
Pokrenuta je u sezoni 1987.
Pokrenute su tri istrage u vezi incidenta.
Pokretala su ga dva Tylor motora svaki snage 45 KS.
Pokretao ga je jedan de Havilland Gipsy Major koji se pokazao kao izdržljiv i pouzdan u upotrebi kod drugih sličnih trenera.
Pokreti i tehnike uče se prirodnom toku bez sile.
Pokret je potajno poslao u Njemačku gotovo 2000 mladića na vojnu naobrazbu.
Pokretno naslijeđe s ovih lokacija smješteno je u Zemaljskom muzeju Bosne i Hercegovine u Sarajevu i Zavičajnom muzeju u Visokom.
Pokrio je cijelu visoku ravninu iznad Vuke.
Pokrivači krila i primarni dijelovi su crni, a sekundarni tamnosivi s bijelim vrhovima.
Pokriva sve aktualne i relevantne informacije, najčešće lakše teme koje zanimaju Zagrepčane i Zagrepčanke.
Pokrivena je različitim zaštitnim ovojnicama.
Pokriven je sitnim gustim ljuskama koje čvrsto prijanjaju uz tijelo.
Po kronici iz tog vremena - De expugnatione Scalabis, Afonso je raspolagao sa malo vojnika, međutim njima je uspjelo da se pod okriljem noći popnu po zidinama grada, i neopaženi otvore vrata.
Pokušaj atentata na Milesa (i eventualni kasniji pokušaj ubojstva njegovog oca Arala) propada, ali Miles se ne rješava klona niti ga predaje Barrayarskim vlastima.
Pokušaj predsjednika Tuđmana stvoriti u Maksimiru klub nacionalnog jedinstva funkcionirao je samo za njegova života.
Pokušaj ubojstva je otkazan nakon što je George Raft, njegov partner u Each Dawn I Die, iskoristio svoje veze u mafiji kako bi spasio prijatelja.
Pokušaj ugradnje RD-10F u La-150F nije uspio zbog premalog doleta, iako se motor pokazao dovoljno snažnim i pouzdanim.
Pokušali su i oskrnaviti kosti, ali ih nisu uspjeli naći.
Pokušao je posredovati između termidorskih desnih i lijevih frakcija, i bio je nezvanično jedan od vodećih političara nove vlade.
Pokušao je postati premijerski kandidat opozicijske socijalističke stranke, no Péter Medgyessy je dobio tu poziciju, te je naposlijetku postao i premijer države.
Pokuša se sakriti u kamionu, ali ga tripod prevrće.
Pokušati će pomoći kako god zna i uvijek će dati potreban savjet, a kada se suoči sa zagonetkom, neće odustati dok ne pronađe rješenje.
Pokušavajući pobjeći Nizozemcu Hamilton je srušio rekord Formule 1 po broju krugova provedenih u vodstvu (5112).
Pokušava se barem pred njom oduprijeti želji za pićem tako što će piti napitak za liječenje od alkoholizma (on ga u šali naziva "strihnin").
Pokusima možemo na primjer ispitivati položaj elektrona u vodikovom stabilnom stanju.
Pokus orijentacije hrvatskoga naroda još prije svršetka rata, Zagreb, 1915.
Polača bilježi porast od 134 stanovnika.
Poland je odlučio svirati jedino kao gostujući glazbenik jer je želio ostati usredotočen na svoj jazz fusion projekt OHM.
Polanski je tijekom suđenja otkrio da nije bio vjeran dok je bio u braku sa Sharon Tate.
Polazeći od Gibbsovog rada, Nernst je proširio teoriju kako bi uključio doprinos električnog potencijala na nabijene vrste.
Polazi se od posljednjeg popisa stanovništva prije rata (u slučaju Jugoslavije 31. ožujka 1931.
Polazišna točka je autorovo osobno ime koje u hrvatskom jeziku (poput engleskog Johna Smitha) predstavlja univerzalno ime, te stoga postaje glas 'svatkovića', anonimnih pojedinaca.
Polemički prikaz razlika između "analitičkog" i "kontinentalnog" stila filozofije može se naći u "Eliminacija metafizike kroz logičku analizu teksta"
Poliadicijom dobivaju se prevlake vrlo trajnih i otpornih lakova i boja opće primjene.
Policajci su tada odlučili sve prisutne privesti u policijsku postaju, a transvestite su odveli u prostoriju u zadnjem dijelu bara.
Policajka Jenny koristila ga je da bi raspršio spore po podu, učinivši vidljivima otiske koje su ostavili Tim Raketa.
Policeman" u kojima se vrijeđa policija.
Policija ga sustiže i on pokušava zakočiti, no ne može, te se slupa.
Policija jedne noći uhvati prostitutke na cesti no Lana uspije pobjeći, a Una se predozira u zatvoru i umire.
Policija je ispalila hiceve upozorenja te su formirali obrambeni krug čime su omogućili sastavu da pobjegne u taksiju koji ih je čekao.
Policijski modeli često imaju produženu tubularnu cijev za patrone.
Poliginija je dozvoljena, ali rijetka među Yokutima.
Polijetanje usred dana je bio prvi od mnogih uspješnih ratnih filmova u kojima je Peck utjelovio hrabrog, sposobnog, ali humanog borca.
Po Linderu se zove dragovoljna, nevladina i izvanstranačka udruga hrvatskih dragovoljaca Domovinskog rata bivših pripadnike Jedinice za posebne namjene MUP-a RH i ostalih postrojbi hrvatskih obrambenih snaga.
Polinezija se sastoji od otoka raspršenih diljem trokutastog područja čije su stranice dugačke više od šest tisuća kilometara.
Polinezijski narodi na glasu su po svojim nautičkim sposobnostima.
Poliščuk bi u slobodnom prijevodu označavao «šumare» ili «šumske ljude» s obzirom da je za isti kraj karakteristična gusta šuma te močvarna područja.
Političke snage koje se protive teroru počinju prevladavati početkom 1794. godine.
Politički i vojno bio je sposoban vladar.
Politički su osamdesete donijele val nezadovoljstva i zahtjeva za reformama.
Politički, to je doba donošenja ustava SFRJ 1974., ustavnoga amandmana SRH po kojem je službeni jezik "hrvatski književni jezik" koji se zove i "hrvatski ili srpski".
Političko djelovanje započeo je u Grazu, 1873., kao predvodnik konzervativnoga i protuliberalnoga odbora.
Političko govorništvo (grč. ili ): ovdje govornik potiče ili odvraća od konkretnih radnji koje treba, odnosno ne treba, poduzeti u budućnosti.
Političko pleme 2, Jesenski i Turk, Zagreb, 1999.
Poljaci imaju nekih 50 varijanti regionalnih nošnji koja se oblači prilikom izvođenja narodnih plesova.
Poljaci ipak ne odustaju od svoje države.
Poljaci su potakli njegov razvoj: ponovo je otvoreno sveučilište i razvija se industrija pa je 1931.
Poljak, V. Obrada nastavnih sadržaja i stjecanje znanja.
Polje djelovanja po elevaciji je od -10° do +60°, a pokretanje po pravcu je neograničeno.
Polje ispred Crkve sv.
Polje se označava kao prijelaz između mediteranskog u gornjački planinski kraj te se na ovom polju polju sudaraju mediteranski i hladni kontinentalni odnosno planinski utjecaji.
Poljoprivreda je jedna od najuspješnijih grana gospodarsva u Saskoj-Anhalt.
Poljoprivreda uključuje ljetnu ispašu, ponajviše ovaca.
Poljoprivredna zemljišta također su u vlasništvu države.
Poljska bi postala samostalna.
Poljska će vojska dobiti i manji broj AMV-a u inačicama inženjerijskog i sanitetskog vozila.
Poljska ima oko 9300 jezera, uglavnom na sjeveru zemlje.
Poljska i Njemačka su osigurale prolaz u drugi krug.
Poljska i Sovjetski Savez su razmijenili stanovništvo - Poljaci istočno od sovjetsko-poljske granice su otišli u Poljsku, dok su Ukrajinci zapadno od granice otišli u Ukrajinsku SSR.
Poljska je dobila kompenzaciju u vidu područja sjeverno od Mrtvog vrha.
Poljska je najavila svoju podršku Litvi i zaprijetila Teutoncima da će ih napasti.
Poljska se u tom međuratnom razdoblju još zove i Druga Republika.
Poljske Republike te osnivač i vrhovni zapovjednik njenih oružanih snaga.
Poljsko se plemstvo podijelilo između Vladislavovih pristaša i protivnika.
Poljsku napadaju i dijele susjedne države.
Polly (Anneke Wills) je bila suputnica Prvog i Drugog Doktora.
Polonizacija je postala sve jača, te je 1696. god. poljski jezik postao službenim jezikom (umjesto dotadašnjih litvanskog i rutanskog jezika).
Polovica stanovništva današnje Nizozemske je živila u sadanjem Frieslandu, zbog onamošnjih plodnih tala.
Polovica Wolf/Eagle obuhvaća 3 klana, i to: Yanyeidí (sa klanskom kućom Ch'aal' Hít ili Willow House); Tsaateeneidí, sa klanskim kućama: Xóots Hít (Brown Bear House), Yayuwaa Hít (Between The River Fork House); S'eet'kweidí.
Polovicom svibnja 1941. godine ustaške vlasti došle su preuzeti imovinu Slobode, no osoblje je lukavo svu imovinu i arhiv razdijelilo članstvu, zakopalo ili krivotvorilo.
Polovinom 2007. godine velikogorički poduzetnici i obrtnici zapošljavali su 14.663 radnika.
Položaj Ganeshida nije poznat.
Položaj Jarebinjak (ili Jarebnjak, kako se još navodi u literaturi), pri ubikaciji naselja na rimskim komunikacijama na području sjeverne Dalmacije najčešće se povezuje s rimskim naseljem Alveria.
Položaj običnih žena koje su se bavile biznisom bio je, izgleda, smatran iznimnim.
Položaj the ektoderma u odnosu na druge zametne listiće povezan je sa "selektivnim afinitetom", što znači da unutarnja površina ektoderma ima jak afinitet prema mezodermu i slab afinitet prema endodermu.
Položaj zjenica je značajan s obzirom na vrst đavola i smetnje.
Pol Pot je započeo tzv.
Poluautomatski punjač omogućava brzinu paljbe od čak 26 granata u minuti.
Poluokret u smjeru kazaljke na satu daje drugačiji tip Möbiusove trake u odnosu na poluokret u suprotnom smjeru.
Poluotok s istočne strane zatvara jelšansku luku.
Poluslužbeno od 1494. i službeno od 1513. vojvodina je bila dio Kraljevine Poljske.
Poluvalni ispravljač je sklop koji se služi za propuštanje samo jedne poluperiode izmjeničnog napona.
Pomagao je financijski židovske organizacije, da se iskupi.
Pomagao je i posredovao u gradnji mnogih crkava u biskupiji.
Pomaže državama članicama u obuci nacionalnih graničara, uključujući uvođenje zajedničkih standarda obuke.
Po memoarima Rimski-Korsakova, premijerno izvođenje 10. ožujka 1877. u Sankt Peterburgu imalo je polovičan uspjeh zbog preteške orkestracije, pa je Borodin 1879. preradio djelo.
Pomičnom koloturom mijenja se veličina sile, a njezin smjer ostaje isti.
Pomirenje se teško postiže i događa se poslije obično 20-30 godina međusobnog ubijanja, kada se već skoro nitko ne sjeća kako i kada je sukob počeo.
Pomnim istraživanjem zaključeno je da je najpovoljnije urediti i koristiti dionicu Drave od Varaždina do ušća Mure s dvije derivacijske višenamjenske hidroelektrane podjednakog pada.
Pomno se osluškuje za čuti riječ ili rečenicu koja je danas za nas Božja riječ.
Pomoć je pokušao naći kod Mletaka, u Napulju, Rimu i kod Osmanlija u Bosni, no nakon nekog vremena iza 1721. godine izgubio mu se trag.
Pomoć mladim ljudima u izgradnji vlastitog i skladnog fizičkog, intelektualnog, društvenog i duhovnog života, kroz zabavu i razonodu.
Pomoć muslimanskim snagama pristigla je nepredviđeno iz Bugojna i Uskoplja.
Pomoćni izvori el. energije su dva akumulatora i pomoćni generator VD-100.
Pomoćnik ministra postao je 2004. godine nakon što su saborski zastupnici Samostalne demokratske srpske stranke (
Pomoćnik u nastavi pružit će pomoć u mjeri u kojoj je to djetetu ili učeniku potrebno, a ovisno o sposobnostima učenika.
Pomoćni sudac će označiti prekršaj podizanjem zastavice okomito u zrak i onda mahati s njom.
Pomoćni sudac dolazi na sjecište kaznenog prostora i gol-linije.
Pomoću nje producirao je nekoliko mjuzikala, uključujući i Mačke.
Pomoću njih osvojili su i držali Turci zapadni i sjeverozapadni dio Bosne"''.
Pomoću retardera tenk KPz 70, krećući se vršnom brzinom od 65 km/h, mogao se zaustaviti za svega 3,5 sekunde.
Pomoću varke oni su zadobili pleme Hihifa na svoju stranu te su im ovi dopustili da se tu nastane.
Pomogao je organizirati slična preuzimanja nekoliko drugih industrija prirodnih resursa.
Pomogao je podizanje Hrama svetog Dimitrija u selu Ratkoviću i Hram Pokrova Bogorodice u Beogradu.
Pomorske snage su organizirane kako bi štitile strateška područja i mornarička postrojenja u priobalju od neprijateljskih desanata i napada s mora.
Pomorski fakultet u Rijeci (
Pomorskom bazom na Iwo Jimi upravlja japanska pomorska straža, a otok koristi američka mornarica za vježbe.
Ponajprije što jednom od prvih reformi oduzima aristokratima zemljišta i ponovno ga dijeli ravnopravno među svim građanima.
Po naravi je ljubazna, privržena i živahna mačka, a karakter se još razvija putem selektivnog uzgoja.
Po naredbi Guanga, Zhuan Zhu je ubio Liaoa.
Po naredbi kraljice, ovaj komad mora biti veseliji i uključivati heroinu zvanu Viola.
Po naslovu u rukopisu, solo dionice trebala bi izvoditi prva viola (viola principale, tj.
Ponavljajuće kućne posjete terapeuta i stalni kontakt s osobom koja pati od tog poremećaja, uz suglasnost obitelji, jedini su način da se pomogne tim mladim ljudima u prevladavanju njihovog stanja.
Po n-deklinaciji muškog roda sklanjaju se imenice: dьnь, jelenь, jęčьmenь, kamy, korenь, plamy, remenь, sęženь, stepenь.
Ponegdje, iako rjeđe, crkvene pokrajine se povezuju u crkvene regije.
Ponegdje su uspjeli uspostaviti i priručne primitivne radionice oružja.
Ponekada je čak i veća od samog kljuna.
Ponekad između susjednih međurebrenih živac mogu postojati anastomoze.
Ponekad je teško oderediti dubinu opekline samo jednim pregledom, često su potrebni ponovljeni pregledi raspoređeni u nekoliko dana.
Ponekad je u Bibliji Jahve zvan "Bogom bogova".
Ponekad je ukrao mladu sami djevojku i njome se ženio.
Ponekad, međutim, transakcije na sekundarnom tržištu kapitala mogu imati negativan učinak na primarne zajmoprimce: na primjer, ako veliki dio investitora pokuša prodati svoje obveznice, to može povećati prinose za buduća izdanja iz istog subjekta.
Ponekad na vlastitom iskustvu zaključimo da su naše predrasude bile netočne, pogrešno utemeljene, tada ljudi pokušavaju ispraviti svoja uvjerenja o svijetu i stavove.
Ponekad ne samo da znamo vrijednost funkcije koju želimo interpolirati na neke točke nego također i njezinu derivaciju.
Ponekad ožiljak koji nastaje preko konjuktivalnog dijela spoja može biti predebeo i onemogućiti istjecanje sobne vodice.
Ponekad se čini kao stereotipna žena mafijaša: spremna pomoći i prijateljski nastrojena, s vremena na vrijeme čak i previše, iako se rijetko raspituje za detalje muževa posla.
Ponekad se izostavlja filter s aktivnim ugljenom (prije polupropusne membrane) ako je membrana od celuloznog triacetate CTA (engl. Cellulose Triacetate).
Ponekad se kao najveća zabilježena dužina navodi 4,5 m. Taj podatak datira iz prve polovine 18. stoljeća i nije naročito pouzdan.
Ponekad se naziva i tekstilna dolina Indije.
Ponekad se ovaj pojam odnosi i na stanje čovjeka prije nego što je uopće živio s drugim ljudima: i da je čovjek naslijedio svoju prirodu od ranih majmunskih vrsta koje su čovječiji evolucijski predci.
Ponekad se ovaj pregled ne može provesti bez prikladne sedacije zbog bolova, iako većina unutarnjih hemoroida nije povezana s bolom.
Ponekad se psihološki pripremao za borbu čitanjem hrvatske poezije.
Ponekad se umjesto oznaka CM, FM, IM i GM koriste kraće: c, f, m odnosno g za velemajstora.
Ponekad smo glumili u gradskim vijećnicama, ponekad u malim restoranima bez ikakve scenografije.
Ponekad su figurice žute ili crne boje kože.
Ponekad takav erotski san dovodi do orgazma, a kod muškaraca do erekcije i polucije.
Ponekad tumorsko tkivo sadrži područja stvaranja kosti (osteolipoma), hrskavice(chondrolipoma), obilnog vezivnog tkiva (fibrolipoma) ili sluzavog (miksoidnog) tkiva (myxolipoma).
Poneke njegove povijesne tvrdnje, kao na primjer da je srpski car Dušan htio Srbiju staviti na čelo udružene Jugoslavije, negativno su utjecale na čitav jedan naraštaj hrvatskih povjesničara.
Po njegovu su mu povratku sve vratili.
Po njemu je mnogo šire područje od današnje Lorene nazvano Lotaringija (
Po njemu je nazvana ulica u Bjelovaru.
Po njemu je nazvano i kazalište, McGinn/Cazale Theatre, smješteno na 2162 Broadway u 76. ulici.
Po njemu je nazvan Terzaghijev princip, poznat i kao Terzaghijeva teorija jednodimenzionalne konsolidacije.
Po njemu su političke reforme trebale dovesti do izbora u kojima se može izabrati između više kandidata, a dužnost ministra će moći obavljati i osobe koje nisu članovi komunističke partije.
Po njenim je riječima za njenu namjeru znao i lokalni župnik.
Po noći Japanci napadaju i skoro uništavaju vod, ubijajući 24 marinaca.
Ponovno je postao popularan 70.-tih godina, naročito nakon filma "Žalac" s ragtimeom "The Entertainer".
Ponovno na Berku Astrid želi upozoriti ostale o velikoj opasnosti, no Štucko ju moli da ništa ne kaže, u strahu da bi mu mogli u tom slučaju oduzeti Bezubog.
Ponovno preuzevši inicijativu, Vatutin je uspio zarobiti oko 56,000 njemačkih trupa zajedno s Ivanom Konevom.
Ponovno rođen u svom avataru, Jake može hodati.
Ponovno su bili dignuti zrakoplovi, čak je bio uspostavljeni i vizualni kontakt, ali u trenutku kada su se zrakoplovi približili nepoznatim objektima, oni su ponovno nestali, "kao da je netko ugasio žarulju".
Ponovno su se mogle kretati punom brzinom koristeći se dizel motorima bez prijetnje od protivničkih zrakoplovnih snaga.
Ponovo je bio pozvan u Warriorse, ali ubrzo opet je otpušten od strane kluba kako bi se napravilo mjesta za novog igrača u sastavu, Jermareoa Davidsona.
Pontifikat je započeo davanjem velike milostinje siromašnima.
Po objašnjenju mjesnog stanovništva taj naziv dolazi od starinskog naziva Dobrajsko za područje uz Dobru pa bi stanovnici bili (Do)Brajci.
Po ocu hrvatskog je podrijetla tužitelj srbijanskog Specijalnog suda za ratne zločine Bruno Vekarić.
Po okončanju progona Katara, biskup Bernard de Castanet je koncem 13. stoljeća završio biskupski dvor Palais de la Berbie koji je izgledao poput utvrde jer je još uvijek bilo nezadovoljnih potomaka Katara.
Po osnivanju mostarskog Sveučilišta 1978.izabran je u zvanje docenta na Pravnom fakultetu.
Popela se na 75. mjesto sljedećeg tjedna, iu svom trećem tjednu na ljestvici napavila je skok od 66 mjesta na 9. mjesto, tako postajući Rihannin dvanaesti hit na jednom od prvog deset mjesta te ljestvice.
Po pisanju sina Stefana Nemanje, Stefana Prvovjenčanog, Nemanja se zavjetovao kako će izgraditi manastir posvećen svetom Juraju koji ga je izbavio iz tamnice u koju su ga zatvorila njegova braća.
Popis hrvatskih reprezentativaca na ZOI 2018.
Popisi od 1953. do 1981. ju bilježe kao samostalno naselje.
Popis katoličkih vjernika u župi Grabovica na dan 20. kolovoza 1844. napravio je mjesni župnik fra Andrija Tvrtković.
Popis knjiga je objavljen prema abecednom redu.
Popis nije potpun.
Popis pjesama - izdanje iz 1994.
Popis ravnatelja osnovne škole od 1945.
Popis stanovništva iz 2000 zabilježio je populaciju od 8.162 na Aleutskim otocima, od kojih 4.283 živi u glavnom naselju Unalaska.
Popis stanovništva u Bosni i Hercegovini 1953.
Popis stvari nazvanih po Glennu Seaborgu je vrlo velik, pa se tako na njemu nalaze brojne stvari, od kemijskog elementa pa sve do asteroida.
Popis župnika i upravitelja župe sv.
Po podacima iz 1630. godine gejziri su na ovom području erumpirali tako snažno da se cijela dolina tresla.
Po podacima iz 2004. prirodni priraštaj je iznosio -0,9 ‰, a broj zaposlenih u općini iznosi 22.924 ljudi.
Popodne su hrvatski branitelji BiH borci uz manje gubitke onesposobili vlak i spasili grad od okupacije.
Po položaju, injekcije mogu biti vertikalne ili kose, što ovisi o uslojenosti terena.
Po popisu stanovništva iz 2001. godine grad je imao 21.253 stanovnika.
Po popisu stanovništva iz 2001. godine grad je imao 4402 stanovnika.
Po popisu stanovništva iz 2002. godine na prostoru županije Teleorman živjelo je 436.025 stanovnika, dok je prosječna gustoća naseljenosti 75 stan/km².
Po posljednjem popisu iz 2001.
Po posljednjem popisu stanovništva Republike Hrvatske iz 2011. godine u Klincu je živjelo 27 osoba.
Popović je nakon proboja zamalo bio suđen na vojnoom sudu, jer je proboj izvršio samoinicijativno, izgubivši komunikaciju sa Vrhovnim stožerom.
Po povratku iz bolnice paranormalne aktivnosti u njihovoj kući se nastavljaju uključujući neobične zvukove, neobjašnjivu hladnoću njene sobe, kretanje predmeta i silovito podrhtavanje njenog kreveta.
Po povratku iz Engleske radio je kao slobodni umjetnik, dizajnirajući nakit za francuske draguljare Cartier, Boucheron i druge.
Po povratku iz zatočeništva postao je srpski guverner za područje današnje Crne Gore, ali 1314.
Po povratku u SAD saznaje da postoje ozbiljni problemi s poreznim službama te opet odlazi u Barbados gdje ostaje dulje vrijeme i održava dugu vezu s tamošnjim premijerom Errolom Barrowom.
Po povratku u utvrdu, Walter je optužen za kukavičluk na bojnome polju i bačen u zatvor, gdje je trebao čekati vojni sud.
Po povratku u Zagreb postaje grafički radnik, pa suvlasnik jednog rudnika lignita, pa direktor kina.
Poprad ima 55.158 stanovnika i površinu 62,99 km 2 i središte je svoje regije.
Po preimenovanju u Fender Super model Fender je još kratko zadržao V-izgled prednjice kabineta, a 10" zvučnici su se zadržali do početka '60-ih godina.
Po prelasku u Beograd na novoosnovanom Medicinskom fakultetu izabran je za izvanrednog profesora interne propedeutike 1921. godine.
Poprilično velika kolekcija pronađenih lokaliteta daje sve jasniju sliku tko je, kad i kako živio u ovom području.
Po procjenama športskih promatrača, "Realan rezultat bio bi dva gola razlike za ZKD".
Po proizvodnji nafte Norveška je vodeća zapadnoeuropska država.
Poprsja su u najvećem broju slučajeva odjevena.
Po prvi puta u svojoj karijeri Pierce je započeo i završio sezonu kao igrač s klupe.
Pop se isprva ispričavao, "kao tobož da oni nebi smjeli to bez izuna drugih begova Kulenovića učiniti, jer će veli njima krivo biti, kad bi se to u ime crkve kupilo".
Pop se primorao da podmetne glavu; dobio je sva tri udarca, a nakon trećeg ga je napustio razum.
Populacija Cheam Indijanaca iznosi 460 (
Populacija im iznosi oko 45,000 (36,869; 2000).
Populacija im je procjenjena na najviše 4,500 (1976 NTM).
Populacija je podijeljena na 5 cjelina, pri čemu je vidljiva velika homogenost ukupnog materijala, kao i po cjelinama (s blagom iznimkom dijela južne Hrvatske).
Populacija Liverpoola je rasla sve do 1930-ih kada je imala preko 840.000 stanovnika; od kada konstntno opada i taj pad je doživio vrhunac u 70-ima kada je grad napustilo preko 100.000 stanovnika.
Populacija odraslih Erikbaktsa postupno je preseljena iz svojih domova u jedno veće naselje gdje žive pod tutorstvom jezuita.
Popularan je svetac u svojoj domovini Poljskoj.
Popularizacija fiktivnog kluba donijela je povećanje prometa u stvarnom go-go baru gdje su scene snimane.
Popularna 525i oznaka u E39 seriji je prikazana tek 5 godina kasnije, M54 motor s 2,5 litre razvijao je 192 ks i 245 Nm okretnog momenta.
Popularni nadimak im je MIDI Warriors of XXI Century (MIDI ratnici 20. stoljeća).
Popularnost minijaturiziranih satelita kod naručitelja sve je veća i sve ih se više naručuje.
Popularnost ove utrke može se pripisati izazovu koji pruža trkačima amaterima i profesionalcima jer daljina na koju se trči zahtijeva određenu aerobnu sposobnost te brzinu u određenim trenutcima.
Popularnost video spotova njegovih pjesama koji su prikazivani na MTV-ju kao što su "
Popuna postojbe je bila većinom od vojnika očvrslih u bitkama, i to iz krošnjanskog bataljuna, ponajviše i zbog toga što je njihova borbena vrijednost bila iznad prosjeka poljskih snaga u to vrijeme.
Popunjen je uglavnom domaćom produkcijom.
Poput cirkumzenitnog luka, i ova pojava nastaje lomom na prizmicama s kutom 90°, vodoravno orijentiranim (cirkumzenitni luk na okomito orijentiranim pločicama).
Poput današnjih varana i drevna Megalania imala je vrlo snažne kandže na nogama.
Poput Donje crkve i Gornja ima jednostavan plan, ali umjesto polukružnih lukova bačvastog svoda, ona ima oštre lukove križno-rebrastog svoda koij se uzdižu na dvostruku visinu.
Poput dva finala prethodne dvije sezone i ovo traje dva sata (s reklamama), dvostruko duže od normalnih epizoda.
Poput kanata, karizi su također građeni ispod zemlje zbog sprečavanja mogućeg onečišćenja i zaraze.
Poput opere, većina nijemih filmova prikazuju preuveličane, gotovo komične događaje.
Poput ostatka domaćega rocka 1960-ih, pun je prerada i prepjeva.
Poput Sutikve, i ovdje su nastambe bile na blagoj padini uz zapadne litice.
Poput svih ranijih škotsko-irskih doseljenika u planine Sjeverne Karoline, obitelji Knox i Polk bile su prezbiterijanci.
Poput svojeg prethodnika, ni Sanders nije bio uspješan u sprečavanju napredovanja britanske vojske koja je na svojoj strani, osim brojčane i tehnološke prednosti, imala i arapski nacionalizam.
Poput većine lijepih filmova, ni "Princezu Mononoke" ne mogu vam dočarati riječima.
Poratna komedija je još crnja jer prikazuje svijet groteske u kojem se smije poremećaju društva a taj poremećaj ostane na kraju fiksiran i zaleđen (
Poraz u Cheasepeake bayu je jedini veliki poraz britanske flote koja se gradila kroz nekoliko stoljeća te je imala nedvojbenu nadmoć na svim ostalim flotama.
Pored antibakterijskih učinaka ugodno djeluju na kožu, smanjuju neugodne mirise.
Pored časopisa, HGDCG-Kotor se bavi tiskanjem knjiga, publikacija i zidnih kalendara kojima je tema hrvatski narod u Crnoj Gori u prošlosti i današnjici.
Pored crkve nalazi se izvor za koji vjernici drže da ima ljekovita svojstva.
Pored Džindijske kapije u Palanci nalazio se upravni dio Palanke.
Pored gimnazije 'Filip Višnjić' i srednje glazbene škole, u Bijeljini postoji Poljoprivredni srednjoškolski centar, srednja tehnička škola (s elektrotehničkim i strojarskim smjerovima), ekonomska i građevinska škola.
Pored glavno, postoji i sporedno igralište koje se nalazi u neposrednom susjedstvu.
Pored glazbeničkog rada, Ivana Marija Vidović je pisala stihove od ranog djetinjstva.
Pored grada u unutrašnjosti nalaze se Planine Khanfar, s poznatom povijesnom utvrdom - Ja’ar, iz nje puca pogled na zelenu deltu Abjan i akomulacionu branu Batais.
Pored Jerka Tomića značajan doprinos radu kluba dali su Vinko Šarić i neki drugi pojedinci.
Pored kazališta, Katarina Bačlija je ostvarila ulogu i na radiju.
Pored mineralne vode koja se upotrebljava u ZTC Banja Vrućica, postoji otvoreni uređeni izvor pitke mineralne vode (Kiseljak).
Pored mužjaka i ženke sobova redovito imaju rogovlje.
Pored nagrada koja je dobila tvornica kojom je upravljao, Ludwig je i osobno odlikovan.
Pored njega se nalazi još 6 jezera u nacionalnom parku.
Pored njih, pisao je i priče i djela za djecu.
Pored njih, tu je i oko 400 manjih otočića.
Pored nogometne, ovo društvo ima i košarkašku sekciju.
Pored ostalih postoji i feministička kritika.
Pored otpornosti na popuštanje pred alatne čelike za topli rad postavljaju se još i dodatni zahtjevi poput otpornosti na: trošenje, visokotemperaturnu koroziju, pojavu plastičnih deformacija, udarno opterećenje (
Pored ovih izvora područje obiluje i brojnim manjim izvorima, lokvama, bunarima, povremenim vodotocima i ponorima.
Pored ovog nišana je i drugi, a na skošenju ima cik-cak linije.
Pored plemenskog središta Jaza Rimljani su osnovali svoje naselje pod imenom Aquae Ballisae («Vrlo jaka vrela»).
Pored prava u Zagrebu studira također pravo u Berlinu te studira povremeno u Francuskoj i Engleskoj radi usavršavanja jezika.
Pored protestantizma i kvijetizma, on je brani i od umjetnosti, prije svega kazališta, u kome vidi nedovoljno jasno iskazanu moralnu pouku, ako je uopće i ima.
Pored Savjeta narodne obrane, u SFR Jugoslaviji je postojao i Savjet federacije.
Pored toga je uvidio glas za posebno slovo Ǧ koje je kasnije zamjenjeno u DŽ po uzoru na poljski, mađarski, slovački, pa i češki na početku riječi (inače se piše kao č).
Pored toga, lemeš (vodoravno rezanje brazde) je proširen i oštar samo s jedne strane (asimetričan), a najčešće ima dvije ručice za upravljanje.
Pored toga, mogu prijeći i veće udaljenosti roneći.
Pored toga, može se koristiti za termoionsko pretvaranje energije.
Pored toga, na prvom katu sadrži japansku arheološku galeriju s artefaktima iz razdoblja od 10.000 pr.
Pored toga, opaženo je i da gavrani reagiraju na dozivanja odnosno glasanje drugih vrsta.
Pored toga, ova palača je imala i prednost što je udaljena od mora, što ju je činilo lakše branjivom od one u Napulju.
Pored toga, slobodni elektroni drže poput "ljepila"
Pored toga su boračke skupine bile međusobno izolirane u djelovanjima i nisu bile u kontaktima.
Pored toga, to mu je i dobra zaštita od velike hladnoće.
Pored toga, vodio je nacionalne i međunarodne seminare u susjednim zemljama.
Pored tog postoji i srpska policija koja je organizirana u kapetanate (15) po selima (nisu spojena u teritorijalnu cjelinu) i kojoj je na čelu oberkapetan Vuk Isaković.
Pored turizma sunca i plaža, razvijeni su i drugi tipovi turizma, kao što je kulturni turizam, športski turizam i kongresni turizam.
Pored upravne djelatnosti županija je imala i sudbenu nadležnost.
Pored Valandova na planini Plavušu nalazi se manastir Sv.
Pored Vicka i Andrije imali su još jednog sina, Nikolu, rođenog poslije 1673. godine i od ta tri sina dijele se tri grane roda koje i danas postoje.
Pored više turističkih objekata, pansiona i restorana, postoji i dva otvorena bazena sa termalnom vodom.
Po reljefu se vidi da je božica bila zaštitnica maslinarstva i plodova.
Po riječima redatelja rockumentarca Sretno dijete, na neki način to je bio internet njegove generacije.
Porijeklom su od starih Vacaa.
Porijeklo naziva Smokvica nije do kraja razjašnjeno.
Porijeklo vodi od turske riječi teg (uteg).
Porin za životno djelo i za najbolju žensku vokalnu izvedbu pjesme „Dodirni mi srce“
Po rođenju Jeredovu Mahalalel je živio osam stotina i trideset godina te mu se rodilo još sinova i kćeri.
Porodica obuhvaća jezike više desetaka indijanskih plemena ribara i kopača korijenja camas i wapato.
Porodica se sastoji od jednog roda, Hemiprocne, i četiri vrste.
Porodica Upogebiidae ili Karlići nalik su kozicama, a ribari je koriste kao mamac a poznaju ih pod imenima gambor i medo.
Porodici pripadaju i jezici ili dijalekti koje su govorile i neke sada nestale plemenske skupine.
Porošenko je dobio apsolutnu većinu u prvom krugu, te drugi krug nije bio potreban.
Portal je postavljen asimetrično, pomaknut je nalijevo.
Portal nosi moto: “Poezija jest očaravanje, ona je čaroban svijet mašte i razmišljanja, otvaranje duše novim svjetovima.” i 2012. je nominiran za izbor najboljih web-portala u oblasti “Znanost, obrazovanje, kultura”.
Port-Arthur i Koreja su pripali Japanu, dok je Rusija zadržala jedan dio Mandžurije.
Porte je projektirao trup s zraženim prijelazom na koji se može pričvrstiti konstrukcija Curtissa i motor.
Portretist je likovni umjetnik koji preko izvornog tjelesnog oblika lica donosi i izvorni psihološki lik pojedinca.
Portret Luja XIV. iz 1701.
Portugalci se u ovom području pojavljuju prvo kao jezuitski svećenici, koji su prvenstveno dolazili s ciljem pokrštavanja domorodaca.
Portugal je dao neovisnost svojim kolonijama.
Portugal je jedina država koja se natjecala 2015. godine te odustala od 61. natjecanja.
Portugalski nogometni savez (
Portugalsko najviše ligaško nogometno natjecanje, SuperLiga, imalo je za pokrovitelja betandwin.
Portugalsku i, prema portugalskom zakonu, postao de jure uxoris kralj kao Ferdinand II. nakon rođenja njihovog prvog dijeteta.
Poruka je stigla u obliku kodiranog brzojava koji je 19. siječnja 1917. poslao Arthur Zimmermann, Staatssekretär (najviši državni službenik) u Ministarstvu vanjskih poslova Njemačkog carstva.
Poruka se može poslati jednom ili više primatelja odjednom, zbog čega je elektronička pošta vrlo učinkovit način komunikacije u skupini.
Poruke Konfederacije su bile daleko od tajne i Unija je redovito razbijala njihove poruke.
Posada i kontrolori tla brinuli su zbog mogućnosti požara, sjećajući se Bondarenkove smrti četiri godine ranije.
Posada je bila na petogodišnjem zadatku istraživanja svemira.
Posada se u početku sastojala od robova, a kasnije su to bili građani iz najnižih slojeva, oslobođenici ili provincijalci, dok su časnici bili iz viteškog staleža.
Posada se vratila u svoju postrojbu gdje je na uporabu dobila drugi tenk, što je pomoglo da posada dobiva više iskustva.
Posadu helikoptera čine dva pilota, iako je zanimljivo za tu kategoriju helikoptera, da je zahvaljujući bogatoj opremi, dopušten let s jednim pilotom u vizualnim uvjetima letenja (VFR).
Posadu su činila tri člana -
Po samim specifikacijama NK-321 je najjači mlazni motor na svijetu s potiskom od 137,3 kN, odnosno 245 kN s naknadnim izgaranjem.
Posao eliminacije Wicka za veliku nagradu dobio je Marcus, nekadašnji kolega i prijatelj.
Posao je dobio u prosvjeti, pa je radio u Krku, gdje je predavao u srednjoj školi.
Posao je prema spolu bio podijeljen između muškaraca koji su se bavili lovom,i žena koje u išle u sakupljanje, bavile se kuhanjem biljne hrane i pletenjem košara i rogožina.
Posao knjižničara Casanova je obavljao do svoje smrti - 4. lipnja 1798. godine.
Pošast kuge donijela je katastrofu golemih razmjera koja se odrazila na funkcioniranje cjelokupnog engleskog društva kroz duže vrijeme.
Po savjetu francuskog lječnika je počela normalniji i zdraviji dnevni raspored sa dovoljno odmora te je došla k sebi.
"Posavsko-podmajevička grupna nogometna liga" je bila jedna od grupnih liga "Međuopćinskog nogometnog saveza Brčko" i liga osmog stupnja nogometnog prvenstva Jugoslavije u sezoni 1990.
Poseban je i po tome što se nalazi na izrazito visokoj nadmorskoj visini, iznad 700 metara.
Poseban je slučaj pojave vokativa na mjestu nominativa, najčešće u usmenome narodnom pjesništvu.
Poseban način tradicionalnog oblika pjevanja čine ženske kolende.
Poseban naglasak je na edukaciji o zaštiti mora i dobrih dupina te potrebi očuvanja okoliša.
Poseban okus purpurnog varijeteta biljke (šizo) posljedica je prisutnosti perila aldehida.
Poseban sastav kraljevskih obitelji razlikuje se od zemlje do zemlje, kao što se razlikuju titule i kraljevsko i plemićko oslovljavanje koje posjeduju članovi obitelji.
Posebna osobna zahvala Ministra kulture Republike Hrvatske, za ukupan doprinos kulturi Republike Hrvatske koji je ostvario svojim radom i zalaganjem za profesiju.
Posebna se pažnja posvećuje običajima vjenčanja i braka.
Posebne karakteristka neurona je ta da je koncentracija pozitivnih i negativnih iona različita izvan i unutar stanične tekućine.
Posebni prilog Stoljećima hrvatske književnosti.
Posebno ako su ti ljudi članovi njegove obitelji.
Posebno bogato ukrašeno bilo je glavno pročelje kolodvora na zapadnoj strani.
Posebno dobar na metalima, no manje reverzibilnosti.
Posebno izdanje Politike tiskano je u 50.000 primjeraka.
Posebno je bio angažiran u veslačkom klubu »Galeb«, kojemu je, pred rat, bio dopredsjednik te član olimpijskoga komiteta.
Posebno je smatrao štetnim ujedinjenje srpskih zemalja pozivanjem na Dušanovo carstvo, jer su Srbi njegovog vremena živjeli u četiri države (Austrija, Turska, Srbija i Crna Gora) čija se povijesna prava „teško mogu uskladiti“.
Posebno je u polju komparativne psihologije bilo u skladu s upozoravajućom bilješkom koja je udarena Morganovim topom, a protiv nekih od mnogih antropomorfskih radova poput rada Georgea Romanesa u kojemu su mentalna stanja slobodno pripisana životinjama.
Posebno je zanimljiva mizogina tematika u završnim stihovima prvoga pjevanja gdje se krivica za prvi grijeh svaljuje na ženu.
Posebno mu je bilo stalo snimanje scena u Državnoj knjižnici (Staatsbibliothek), ali mu je uprava odbila dati dozvolu, pošto je knjižnica gotovo uvijek otvorena.
Posebno se ističe pjesma "Gott ist tot" čiji se tekst uglavnom sastoji od rečenica „Gott ist tot“ ("Bog je mrtav"), „Judean Gott ist tot“ ("Židovski je bog mrtav") i „Heil!
Posebno se usredotočio na potencijalnu uporabu lijeka za liječenje odraslih osoba s COVID-19.
Posebnost su brojna prozorska uha i konzole na sjevernom i istočnom pročelju.
Posebno su popularne Filipoviće pjesme, pune domoljublja.
Posebno valja istaknuti Puhijadu, veliku feštu koja se tradicionalno održava u kolovozu, kao jedna od najvećih ljetnih fešta na otoku Hvaru.
Posebno za albume Something New i The Beatles' Story koji su jedini u mono verziji u originalnom izdanju.
Posebnu grupu čine i VCXO oscilatori što je oznaka za naponski kontroliran kristalni oscilator.
Posebnu je brigu kao biskup posvetio kršćanskoj pouci puka.
Posebnu je inačicu albuma Candlelight objavio 2003.
Posebnu ljepotu čine izvučeni prozori u krovu i kameni slivnici za skupljanje kišnice u gustijernu.
Po sinu Mehmed-paše obitelj je preuzela prezime te su tako nastavili živjeti kao Ibrahimpašići, a Halida je sedmo koljeno.
Posjećivao ih je i držao predavanja.
Posjećivao je rimske bolnice i sjedio kraj kreveta bolesnika, tješio ih i pripremao za smrt.
Posjećuje ga Hepburn, razgovarajući s njim ispred vrata te mu zahvaljuje što je kupio negative i ispričava mu se zbog njihove veze.
Posjećuje ga Trippe, ali razjareni Hughes mu odvrati kako mu nikad neće prodati TWA.
Posjednut ispred blijedog, udaljenog krajolika gledanog kroz pravokutni otvor na zidu, Krist – koji naslućuje da će ga jedan od prisutnih izdati – predstavlja mirno i spokojno središte, dok ostali likovi reagiraju živahnim gestama.
Posjedovao je i ploče koje Bertelli nije imao.
Posjedovao je sjećanja obojce, kao i njihove osobnosti.
Posjeduje knjižnicu koja sadrži oko 10.000 knjiga i periodike povijesnog sadržaja.
Posjeduju također mišićav rep koji prelazi dužinu od 100 centimetara.
Posjetitelji mole na svoj način, kite grob, pale svijeće, preporučuju se sestri Luki ili zahvaljuju za primljeno dobro.
Posjetitelji su mogli družiti se, fotografirati, pričati i klizati sa svim hokejašima Medveščaka, a osim toga mogli su kupiti i njihovu opremu (palice i klizaljke) te kolače njihovih majki, djevojki i supruga, a koje su također bile prisutne.
Posjet je protekao katastrofalno, iako gledatelj ne vidi što se dogodilo.
Posjet Nashvillu nekoliko mjeseci kasnije također se pokazao neplodnim.
"Poslanice iz Ponta" su namijenjene različitim prijateljima u kojima pokušava osigurati povratak iz izgnanstva.
Poslanik Muhamed je često postio određene dane u tjednu.
Posle nekoliko pokušaja da izađu Maja pada na njegov šarm i oni ulaze u vezu.
Posle toga s ocem, Milijem Kneževićom, i drugim crnogorskim glazbenicima nastupa u grupi Montenegro Band, u kome stiče veliko koncertno iskustvo.
Poslije 1963. bavi se isključivo povijesnom problematikom i surađuje u znanstvenim i stručnim edicijama.
Poslije djeluje u rodnomu gradu kao profesor i ravnatelj osječke gimnazije.
Poslije dolaska Osmanlija, taj novi kulturni inventar se ispoljio u upotrebi novih materijala.
Poslije dolazi do stakla iza nje, a ona osjeti da je netko u sobi.
Poslije Drugoga svjetskog rata na atolima Bikini i Eniwetok vršili su se pokusi s nuklearnim oružjem.
Poslije drugoga svjetskog rata ostala je spomenuta podjela.
Poslije dugog vremena pojavljuju se i najnevjerojatnija odstupanja od stanja najveće vjerojatnosti.
Poslije II. svjetskog rata od industrije u Novo Čiču nije ostalo ništa.
Poslije izglasavanja nepovjerenja Papenovoj vladi koju je podržavalo 84% zastupnika, najavljeni su novi izbori.
Poslije izlaska iz zatvora, postao je aktivan politički radnik.
Poslije je bilo lakše."
Poslije je došao k svijesti, vratilo mu se pamćenje i prolazi dugo razdoblje rehabilitacije.
Poslije je Njuša srela neznanca koji je možda i bio Crni Lovelace (nije bilo jasno prikazano da li se susret dogodio stvarno ili se to Njuši samo učinilo).
Poslije je Petrović igrao u Hajduku s kojim je otišao do četvrtfinala Kupa UEFA u sezoni 1985.
Poslije je postupno došla "malo pomalo, nikome".
Poslije je prebačen u poljski dio vatikanskog državnog tajništva.
Poslije je radio fizičke poslove u hrvatskoj franjevačkoj tiskari u Chicagu.
Poslije je rekao kako je dao sve svoje stvari koje su ga podsjećale na Sharon Tate, i da najviše žali što nije bio kući s njom u noći njezina ubojstva.
Poslije je sudjelovao u poslovima Narodnog vijeća Rijeke kad se preuzimalo civilnu i vojnu vlast od Mađara.
Poslije Jurja Husa Rasinjanina prikazivali su Arape i drugi hrvatski hodočasnici, koji su opisivali svoj Božji put kroz Palestinu.
Poslije kapitulacije Italije priključuje se partizanima i postaje referent saniteta bataljona.
Poslije Kumanovske bitke 1912., koja je proglašena za osvetu Kosova, Vidovdan se našao napisan crvenim slovima u kalendaru Kraljevine Srbije kao jedan od devet službenih državnih praznika.
Poslije mira koji je bio zaključen s Hetitima nakon dugogodišnjeg ratovanja, za cementiranje nove alijanse Ramzes dobiva za ženu jednu hetitsku princezu, dok je na njegov dvor i druga došla sedam godina poslije.
Poslije Mohačke bitke hrvatsko plemstvo trebalo je izabrati novoga kralja, ali je pritom bilo podijeljeno.
Poslije napuštanja scene postaje dizajner odjeće.
Poslije neuspjelih pregovora u Rambouilletu, Sjeveroatlantski savez -
Poslije njegove smrti tose dogodilo čime ga se može smatrati pretečom šire glazbene kulture u krugu crkvenih voditelja liturgijske glazbe.
Poslije nogometne ostvario je uspješnu karijeru televizijskog redatelja.
Poslije očeve smrti i Erik biva osuđen na proganstvo zbog pokušaja ubojstva.
Poslije odlaska od Koverasa, vaš lik biva optužen za ubojstvo od strane Iron Throne organizacije, nakon čega bježite kroz katakombe koje se nalaze ispod Candlekeepa.
Poslije odricanja krune Konstantin ostaje upravljati Poljskom sada više kao kralj nego potkralj.
Poslije okupljanja sastava i izdavanja novoga albuma, Brooker i Fisher ali ne Trower, nekoliko godina sviraju po turnejama u SAD-u i svijetu što traje do sredine devedesetih.
Poslije ovog napada Hitler se osvetio svim urotnicima, ubivši više od 4000 ljudi i tako je razbio pokret otpora.
Poslije ovog napuštanja Konstantinopola, sv.
Poslije pobjede nad Mitridatom VI.
Poslije podne iskrcala se jedna četa graničara i odmah zaposjela utvrdu Španjolu.
Poslijepodne, papa je u nuncijaturi u Zagrebu primio predstavnike kulture.
Poslije pogibije kapetana Dallasa, Ripley preuzima zapovjedništvo odlučna da uništi izvanzemaljsko čudovište, te pokušava organizirati plan njegove eliminacije.
Poslije poraza, Samuel je pobjegao, ali je uhvaćen i ubijen.
Poslije potpisivanja Daytonskog mirovnog sporazuma, najveći dio općine Ugljevik, sa gradom Ugljevikom ušao je u sastav Republike Srpske.
Poslije preuređenja Kiebitz je mogao ukrcati 240 mina, postavljene su mu šine za izbacivanje mina i dodatno protuavionsko naoružanje.
Poslije Prvoga svjetskog rata Međimurje je ostalo izvan granica Hrvatske, prepušteno Mađarskoj, što je izazivalo nezadovoljstvo Hrvata u Međimurju.
Poslije Prvog svjetskog rata prozvano je Petrovo Polje, po kralju Petru Karađorđeviću, poslije 1941.
Poslije Prvog svjetskog rata u mnogim vojskama, naročito u industrijski razvijenim zemljama, počela su intenzivna istraživanja u području konstruiranja amfibijskog vozila.
Poslije puno godina Narcis i Zlatousti se susreću ponovo, razmišljajući o svojim životnim iskustvima, umjetnika i mislioca.
Poslije pušaka, kući su donosili i bombe, revolvere i ino te skrivali na sva moguća mjesta.
Poslije raspada SSSR-a, te nakon što je Jeljcin postao prvi predsjednik Ruske Federacije, pokrenuo je niz radikalno-liberalnih reformi koje su "šok terapijom" trebale transformirati rusko gospodarstvo u modernu kapitalističku državu.
Poslije rata boravio je u SSSR-u, u Rusiji, gdje je u Moskvi od 1946. do 1948.
Poslije rata kaštel Vitturi prenamijenjen je iz stambene u obrazovnu te su ondje bile razne školske ustanove.
Poslije rata nastanio se i dobio posao u Beogradu, gdje se oženio i primio pravoslavlje.
Poslije rata postaje profesor i nogometni trener.
Poslije rata požari su harali Forticom.
Poslije rata Pulitzer je otišao na zapad u potrazi za srećom.
Poslije rata se zaposlio u JP BH Pošta d.o.o. Sarajevo gdje je radio od 2002. do 2015.
Poslije rata su isti srušeni radi stvaranja agrokompleksa.
Poslije rata su mu predbacivali su mu da je lipnja 1941. na Poglavnikov imendan pohvalno govorio o poglavniku, a da bude još gore, a jugokomunistički sud mu je poslije predbacio da je bio odgovoran za "masovni pokolj srpskoga naroda" u Udbini.
Poslije rata, završio je komesarski tečaj u Višoj političkoj školi "Đuro Đaković".
Poslije razgovora s predsjednikom EK-a Pahor je izjavio kako “Zagreb treba prihvatiti plan pregovora oko granice koji je predložila Slovenija Francuskoj kao zemlji koja predsjeda EU-om.
Poslije Rusko-turskog rata 1826.
Poslije se proširila u Grčku i grčko-rimski svijet.
Poslije škole radio je na nacrtima za reguliranje Save i Ljubljanice, a Ljubljanu je napustio pet godina nakon diplomiranja i 1780. godine stupio u vojsku kao profesor matematike na bečkoj školi za artiljerce.
Poslije sloma bojišnice kod Sarajeva 15. travnja 1941. i ulaska njemačke oklopne divizije u grad, Jovanović se vratio u svoje rodno mjesto, ne želeći se predati neprijatelju.
Poslije smrti Ignazija Dantija povjerena mu je katedra za matematiku na Sveučilištu u Bologni koju nije uspio dobiti Galileo.
Poslije smrti svojeg brata 1815.
Poslije smrti Tvrtka II.
Poslije su im se pridružile naivne slikarice i umjetnice slamarke.
Poslije tih istraživanja, u Baraćeve špilje je do tada došlo samo nekoliko pojedinaca.
Poslije toga dolazi do nesuglasica između Kutuzova i cara Aleksandra I., koji sljedeći potez treba povući.
Poslije toga dolazi ozljeda te se Şahin oporavlja, a nakon oporavka teško dolazi do minutaže.
Poslije toga je bio u vezi sa Soniom Bragom (tijekom 1988.
Poslije toga naredio je da se unište i sve slike Krista i ostalih svetaca po crkvama.
Poslije toga se preselio u Chicago, Illinois.
Poslije toga se program na hrvatskom produljio na dvosatni (19-21).
Poslije toga se vratio u Erevan, gdje je, između 1950. i 1956., podučavao na kozervatoriju Komitas.
Poslije toga slijedi vraćanje tišinama intimne poezije primorskih interijera i predmeta koji su dolutali.
Poslije toga služio je i kralju.
Poslije toga su turci napali spahiju Vuka i ubili osam njegovih rođaka.
Poslije toga vratio se u rodne Križevce gdje je do kraja života radio u obiteljskoj radionici.
Poslije tog je radila u razrednoj nastavi u osnovnoj školi dr Vinka Žganca u Zagrebu od 1983. do 2001. godine.
Poslije tog vremena, poroznost se povećava, nosivost i brzina smanjuju i rizik od narušavanja pravinog oblika povećava, pritisak u komorama između slojeva Gornjaka i Donjaka smanjuje, pa se rizik leta na starim krilima povećava.
Poslije Tvrtkove smrti 1391. u bosanskoj državi nastaju nesređene prilike, a Gornje Podrinje, zvano Drinska knežina i Drina bio je pod vlašću obitelji Hranića, humskih vojvoda koji su bili neovisni od bosanske krune.
Poslije utrke glisera upoznavaju Joséa Yera (glumi John Ortiz), za kojeg se vjeruje da je šef narkokartela, te njegovu prelijepu suradnicu Isabellu (glumi Gong Li), koja se odmah svidi Crockettu.
Poslije vjerničke molitve prinosili su darove.
Posljedica je bila da su rukavci kopnjeli.
Posljedica je bila upala pluća i bolesnička postelja.
Posljedica toga je da nastaje izrazito razveden reljef s mnogo udubina i uzvisina.
Posljedično, država je na temelju neprovjeravanih netočnih podatka naređivala da se višak žitarica izvozi.
Posljedni je bio od čistog zlata, a unutar njega se nalazila faraonova mumija koja je na sebi nosila znamenitu zlatnu masku (danas najpoznatiji objekt iz Tutankamonove grobnice), a sve je to bilo u kovčegu od čistog zlata koji je sam imao preko 110 kg.
Posljednja ažuriranja prema igračima obrađeno je prema podacima do 1. svibnja 2018.
Posljednja bitka u kojoj je sudjelovao odigrala se u Francuskoj.
Posljednja grupa lokalnih četnika je likvidirana tek nekoliko godina nakon rata (lokalitet Divič).
Posljednja pripadnica plemena koja je govorila ovim jezikom bila je Boa Senior, poznata kao chaachii.
Posljednja živuća osoba koja je preživjela nesreću, Millvina Dean (tada stara dva mjeseca), umrla je 2009. u dobi od 97 godina.
Posljednje dvije sezone sakupio je 27 nastupa i zabio dva zgoditka.
Posljednje naselje na Zapadnoj Obali izraelska vlada odobrila je 1999.
Posljednje razdoblje izgradnje hramova bilo je u 10. stoljeću kada su lokalni vladari prešli sa šaivizma (
Posljednje su mu velike kompozicije Sv.
Posljednje utapanje dogodilo se 27. veljače 1794.
Posljednji bizantski car, Konstantin XI., bio je knez Mistrasa prije nego je postao carem.
Posljednjih 15 godina svu svoju ljubav i entuzijazam posvetio je kulturi.
Posljednjih desetljeća ozon pri tlu nastaje fotokemijskim reakcijama u urbanoj atmosferi bogatoj dušikovim oksidima NO i NO 2 (koji se najčešće kraće označavaju s NO x ).
Posljednjih desetljeća vođe raznih grana Crkve govore o razlikama između njihovih kristiologija kao o onima koje nisu tako ekstremne kao što se tradicionalno vjerovalo.
Posljednjih godina, Danski film je privukao svjetsku pozornost, osobito oni povezani s pokretom Dogma 95 i redatelja Lars Von Triera.
Posljednjih godina je objavila seriju dječjih knjiga sa sinom Sladeom Morrisonom.
Posljednjih godina klub je nanovo uspješan.
Posljednjih godina, utakmice se igralo subotom (7 susreta) i nedjeljom (dvije utakmice).
Posljednjih je godina radio u postelji ili naslonjaču svega što se sjetio, Trogira, Splita, pa i mjesta svoga školovanja Chioggie.
Posljednji ispraćaj bio je 9. studenog 2016. na zagrebačkom krematorijumu.
Posljednji je bio mučki ubijeni vlč.
Posljednji je put objavljen u studenome 2000.
Posljednji je umro 1901.
Posljednji junak obitelji Zrinski: grof Adam Zrinski (1662.-1691.
Posljednji momčad koju je Geiger vodio bila je saudijski Ettifaq kojeg je napustio relativno brzo iako je s njime potpisao dvogodišnji ugovor.
Posljednji neovisna kralj Navare, Henrik III.
Posljednji predloženi album, pod imenom "Under Apollyon's Sun", nikad nije nastao pod tim imenom, iako je Fischer osnovao novu skupinu pod imenom Apollyon Sun.
Posljednji put se spominju u 4. stoljeću, a po njima su ime dobili batavi, posebna jedinica kasne rimske vojske.
Posljednji redak 1. poglavlja, koji je mogao biti dodan mnogo vremena nakon što je predhodni dio bio napisan, ukazuje da je Daniel još uvijek bio u kraljevskoj službi 66 godina nakon svog odlaska u izgnanstvo, što bi bilo oko 539. pr.
Posljednji sati nastave u Franjevačkoj gimnaziji su održani 1943.
Posljednji se put pojavi u javnosti u srpnju 2006.
Posljednji val napada u Volinju dogodio se početkom 1944. godine.
Posljednju pjesmu s Lylom i Louisom započinje Lyla, izvodeći Adagio Moderato iz Koncerta za čelo u e-molu kompozitora Edwarda Elgara.
Posljenji je program prikazao osobine koje su režiseri izmislili kako bi učinili emisiju zabavnijom, kao što je prikaz Quetzalcoatlusa sa sposobnošću da koristi ultraljubičasti spektar zračenja kako bi locirao urin dinosaura pri lovu u zraku.
Poslove građanske uprave preuzeo je vojni zapovjednik obalnog odsjeka Lika.
Poslovi su također pronašli etnografiju korisnom u razumijevanju kako ljudi koriste proizvode i usluge.
Poslovni poduhvat Fernandeza odbila je britanska vlada.
Poslovno carstvo podigao u Mississaugi.
Posmrtni ostaci su mu kremirani i rasuti na Fruškoj Gori.
Posmrtno je unaprijeđen u čin bojnika Hrvatske vojske.
Pospješivanje se radi hlađenim i nehlađenim lukovicama i to najkasnije dva mjeseca nakon sadnje.
Postaja je u seriji znana i kao Odjel za ubojstva.
Postaje sastavni dio teritorija Engleske kao općina koja je birala svog predstavnika u engleski parlament.
Postaje su u Borču nakon neravnopravne borbe izdržale dok su mogle, a dio branitelja, na čelu s narednikom Banovcem, uspio se probiti iz obruča i spasiti mnogo žena i djece.
Postaje vođa zemaljske vojske za oslobođenje, te dobiva nadimak "Veliki istrebljivač".
Postaju Belveder branilo je 9 topova raznih kalibara i veličina.
Postaju je Banovac popunio s nešto mještana.
Postala je A.D. kako bi koristila lažljivce da bi pronašla Charlotteina ubojicu i ubila Wrena koji ju je uvijek smatrao Alexom dok je htjela postati Spencer kako bi imala svoj "savršeni život".
Postala je ikona njemačke alternative subkulture te je skupila velik broj pratitelja koji su dio europskih LGBTQ i umjetničkih društava.
Postala je mjesto gdje se održavala skupština svih italiotskih Grka.
Postala je najprodavaniji debitantski singl svih vremena u Americi te jedna od najprodavanijih pjesama svih vremena, sa prodajom većom od 9 milijuna kopija.
Postala je prva žena koja je napunila splitsku Spaladium arenu, koja ima kapacitet od 12.000 gledatelja.
Postala je prvostolnica Kijevsko-žitomirske biskupije i druga po starosti katolička ckrva u Kijevu, poslije crkve sv.
Postali su glavne zvijezde NBA lige.
Po stanju od studenog 2009., igra za klub Maristas de Mendoza.
Poštanski broj je 49210, Gubaševo je u administrativnoj strukturi grada Zaboka od 1994. godine.
Poštanski broj je 6042.
Poštanski broj je 6116.
Poštanski broj je 6120.
Poštanski broj je 6341.
Poštanski broj je 6435.
Poštanski broj je 7683.
Poštanski broj je 7724.
Poštanski broj je 7800.
Poštanski broj je 8625.
Poštanski je broj 2456.
Poštanski je ured djelovao od 1882. do 1883. godine i odatle je išla pošta ka Socorru.
Postao je član Houseovog novog dijagnostičkog tima u epizodi "Games", devetoj epizodi četvrte sezone.
Postao je jedan od najboljih nogometaša ovog moskovskog kluba, te je zaslužio poziv u reprezentaciju.
Postao je jedan od najpopularnijih političara u Austriji.
Postao je jedan od najznačajnijih religijskih službenika organizacije.
Postao je kalif 25. siječnja 1199.; tad je umro njegov otac Abu Jusuf Jakub al-Mansur.
Postao je ministrom građanskih poslova (shikibu-shōm) 718. godine.
Postao je prestolonasljednik 473. godine kada ga je njegov djed, car Leon I. proglasio cezarom, a okrunjen je za cara 474. godine nakon njegove smrti.
Postao je taocem u sklopu političke nagodbe te je sklonost okrutnosti razvio upravo dok je promatrao osmanske metode mučenja.
Postao je veoma neposlušan Pokémon, boreći se samo kada je bio od volje.
Po starijoj klasifikaciji pripadali su raznim (sada nepriznatim) timorskim skupinama.
Po starosti je jedna od najstarijih palača u Perastu.
Postava na SP-u u Japanu 2006.
Postava osvajačica dvostruke krune iz 2007.: Borka Širola, Emmi Miljković, tr.
Postavio je protupapu franjevca Nikolu V. Papa Nikola V. je svrgnut 1329, čim je Ludovik Bavarski napustio Rim.
Postavio je rekord skakaonice u Planici četiri puta: 1957.
Postavio je župnike koji će narod mađarizirati.
Postavlja kao samorazumljivo da u nizu "bivanja" mora postojati prvi član, o kojem svi ostali zavise.
Postavljanje i skidanje čahurastih spojki je složeno, jer je potrebno pomaknuti jedno vratilo ili spojku za polovinu njene dužine.
Postavljanje zapornih uređaja na dnu tlačnog cjevovoda ovisi o broju turbina koje su spojene na jedan cjevovod.
Postavlja se i na obali i na moru a može biti postavljen kao isturen ili izravno na ulazu u luku.
Postavlja se na prednji i bočni dio vozila.
Postavljeni su i novi kipovi: Diane (Gabies), Jeunesse et Chimère (Granet), Maxime Lalanne (bordoški akvafortist), Rosa Bonheur (slikarica životinja).
Postavljen je na tron od plemića Pipina Karolinga koji je upravljao Franačkom bez kraljeva cijelo jedno desetljeće.
Postavljeno u Bučju jer je najudaljeniji zaseok od župne crkve u Drijenči.
Postavši zubar u 20. godini, počeo je raditi u struci.
Posthumno je medaljom "Vicko Andrić" nagrađen povjesničar umjetnosti muzeolog Ivo Maroević (1937.-2007.
Posthumno je oslobođen krivnji od strane njemačkog suda navodeći već spomenutog francuskog suca koji se sam zalagao za njegovo oslobađanje.
Postigao je jedini gol na utakmici.
Postigao je potpun uspjeh.
Postigao je veliki uspjeh u zemljama engleskog govornog područja te je nagrađen s nekoliko zlatnih i platinastih certifikacija.
Postigao je zavidan uspjeh.
Postigavši kritički i komercijalni uspjeh The Book of Souls dobio je pozitivne recenzije te se uspeo na vrh ljestvica albuma u 24 države.
Postio je, činio pokoru, probdio je duge noćne sate u meditaciji i molitvi, putovao pješice bez ogrtača u dubokoj tišini ili samo razgovarajući sa svojim pratiteljima o Bogu.
Postipak se provodi kao korekcija dubine i oštrine vida, tako da se dominantno oko korigira na gledanje na daljinu, a nedominantno oko na dioptriju naočala za čitanje.
Postojala je u srednjem vijeku i najvjerojatnije je bila od drva.
Postojala je velika povezanost s helenističkim svijetom, što je vidljivo iz ukrasa na kamenim pločama, odnosno arheološkim materijalnim dokazima.
Postojala su dva prototipa APT-E i APT-P.
Postojale su dvije serije: osnovna serija i serija 100 koja je imala ugrađen parni generator.
Postojale su standardne mjere, osobito utezi koji su se i do danas sačuvali, najčešće u obliku životinja, a izrađeni od kamena ili metala.
Postojali su tri godine, a Kalember je donosio Jugotonu demo materijale koje mu je komisija redovito odbijala.
Postojalo je još niz naziva za njih.
Postojalo je nešto tajanstveno u njoj.
Postojanje satelita je predloženo još 1985.
Postojanje velikog broja video formata uvjetovalo je i stvaranje većeg broja codeca.
Postoje 2 osnovna načina rada- stariji na t.zv. "stepenicu",i noviji, kod kojeg se radi pomoću namjerno izazvanih nabora.
Postoje 4 selekcije kluba: seniori, juniori, pioniri i mlađi pioniri.
Pošto je akcija pokrenuta, bila je osuđena na propast jer je kasnila tri sata.
Pošto je bio bolestan, otišao je u bolnicu.
Postoje brojni kultivari.
Postojeća registrirana partnerstva među istospolnim parovima ostala su na snazi s mogućnošću njihove preinake u brakove.
Pošto je car sumnjao da bi Walenstein mogao promijeniti stranu namjestio je da ga uhite.
Postoje četiri muške selekcije i dvije ženske selekcije.
Postoje četiri sela na otoku s ukupno 889 stanovnika (prema popisu iz 2006.).
Postojeći SUP je kasnije zamijenjen novijim ISFCS-212.
Postojeći sustavi zaštite cjevovoda mogu se značajno unaprijediti redovitim održavanjem i provjeravanjem funkcije sklopova upravljanja sigurnosnim zapornim ventilom (npr. sustav živinih vaga).
Postoje dokazi da je kupola imala neku vrstu pokrova pa je razumno pretpostaviti da je bila žarko obojena ili da se njezina boja mijenjala sezonski.
Postoje dokazi da je minimalno 0,5% gena neandertalca križanjem prešlo u genom denisovskih ljudi.
Postoje dva dijalekta jaunsari i jaunsari-bawari.
Postoje dva dijalekta, yaka i ngoongo.
Postoje dva identifikatora za svaku proceduru i pojam.
Postoje dva načina podjele rečenica.
Postoje dva podtribusa s ukupno 4 roda; tipični je Nervilia Comm. ex Gaudich.
Postoje dve znanstvene studije koje se bave pitanjem broja ubijenih Albanaca.
Postoje dvije grupe Arumunja koje su naselile Gornu i Dolnu Belicu iz raznih krajeva Albanije, to su Mbalioti i Farsherioti (Farsaloci).
Postoje dvije grupe takvih pojava.
Postoje dvije inačice endivije, var.
Postoje dvije različite skupine: prihvatitelji/priznavatelji i transduktori.
Postoje dvije verzije grba - plavi i crveno-zeleni.
Postoje dvije verzije ove pjesme, duža (koja se nalazi na albumu) u trajanju 5:29, i kraća u trajanju 4:13.
Postoje građevine iz 13. st.
Postoje groblja na osami.
Postoje histoni H1, H2A, H2B, H3 i H4.
Postoje i dokazi da je Titanova ledena kora mogla biti znatno kruća, što bi sugeriralo manje geološke aktivnosti.
Postoje i drugačije procjene, znatno više, no u nedostatku kritičke provjere, Žerjavićeve brojke, koje su identične brojkama srpskog emigrantskog demografa Kočovića, ostaju do sada neoborene.
Postoje i drugi popisi i tezaurusi dostupni voditelju dokumentacije.
Postoje i fešte koje se održavaju u centru grada.
Postoje i hinduističke tradicije koje Bogu pridaju oba spola/roda.
Postoje i informacije koje ne spadaju u opipljive predmete, već se radi o uslugama.
Postoje i male hrvatske enklave u Banatu.
Postoje i mnogi ukrasi koji se temelje na višestrukim ili pojedinačnim foršlarima.
Postoje i neki dokazi da se kod pacijenata razvija bolest kao posljedica imunosustava tijela na virus - tkz. citokinska oluja.
Postoje i nepotvrđeni podaci o većim i težim jedinkama.
Postoje i problemi kod Rudarenja web-a.
Postoje i sarajevski Hrvati Andrići koji su od roda Mišića čiji je nadimak bio Andrić.
Postoje li superjunaci samo u američkoj kulturi?
Pošto je mama sad u školi, Gregu oko zadaće pomaže Frank, pa mu ide teško jer se matematika učila na drugačiji način u njegovo vrijeme.
Postoje metode usta na usta, usta na nos ili usta na nos i usta kod djece.
Postoje mnoge nove NPC uključujući nindže, gusare, plesačice, lokaln kuhare, razno osoblje hotela, itd.
Postoje mnogi slični sustavi u prostoru te se općenito nazivaju ili opisuju na temelju načina na koji GPS senzor prima informacije.
Postoje momenti kada možemo slušati, a da zapravo ne čujemo što nam se govori ili možemo čuti ono što sugovornik nije rekao.
Postoje najmanje dvije varijante ciklooksigenaze: COX-1 i COX-2.
Postoje neke reakcije koje narušavaju pravilo o očuvanju leptonskog broja.
Postoje očekivanja o prerastanju ovog prijelaza u Međunarodni teretni prijelaz.
Postoje online verzije papirnatih rječnika na stranicama njihovih izdavača, npr.
Pošto je otok prenizak zračne mase ne donose dovoljno kiša.
Postoje planovi za izradu Sliverlight dodatka koji bi omogućio Microsoft Smooth Streaming.
Postoje pretpostavke da je područje parka Evergladfes naseljeno duže od 10.000 godina.
Pošto je prirodni plin (
Postoje proturiječni podaci o identitetu, podrijetlu i životopisu ovog igrača prije pristupanja Hajduku NOVJ.
Postoje radnje koje kvare namaz, jer narušavaju njegovu harmoniju pokreta i učenja.
Postoje različite vrste kauzalnosti prema vrstama bića.
Postoje različiti načini prerade željeza u čelik.
Postoje razne teorije, od toga da tvar daje glavi ulješure stabilnost i snagu da upotrijebi glavu kao malj u borbi, pa do toga da organ služi za proizvodnju zvuka za eholociranje.
Pošto je rođen nakon ponovnog utjelovljenja svojih roditelja priroda njegove besmrtnosti nije sasvim jasna.
Postoje samo različiti načini življenja jednog istog kršćanskog poziva prema osobnim okolnostima svakog pojedinca: samci ili osobe u braku, zdravi ili bolesni itd.
Postoje scene u filmu Schindlerova lista u kojima njemački oficiri kao u nekom bunilu histerično ubijaju ljude i sve te scene možda su puno bliže istini nego one s pomahnitalom Götheom."
Postoje svi razlozi za pretpostavku da je ustav 446. godine u svojoj osnovi predstavljao obnovu ustava koji je bio na snazi od grčko-perzijskih ratova.
Postoje svjedočenja da se razmišljalo o uhićenju Stepinca, pa čak i atentat na njega.
Postoje tri osnovne tehnike, u daljnjem tekstu, u obliku slova: X, Y, i jednom potpora trakom.
Postoje velike razlike u boji neba kako se reproduciraju na objavljenim slikama, jer su mnoge od tih slika koristile filtre kako bi maksimizirale svoju znanstvenu vrijednost i ne pokušavaju pokazati pravu boju.
Postoje više takvih direktorija, neki od njih su općeniti, a neki pokrivaju samo određena područja interesa.
Postoje vojske različite veličine i organiziranosti, no većina ih je opremljena helikopterima, tenkovima i projektilima.
Postoje zvijezde koje se nalaze na manje od stotog dijela te udaljenosti.
Postoji 12 vrsta.
Postoji 29 vrsta ptica na otoku, kao i dvije vrste šišmiša (1 endemska); gmazovi (5 vrsta su endemi): 1 zmija, 3 macaklina, 2 scincid guštera (iz porodice "Scincidae "), tri morske kornjače.
Postoji blizu 300 vrsta unutar 12 rodova.
Postoji desetak vrsta unutar tri roda.
Postoji devedesetak vrsta u 17 rodova.
Postoji dvadesetak vrsta od kojih je tipična rijetka jednogodišnja biljka Aliciella triodon, opisana prvi puta kao Gilia triodon Eastw.
Postoji i izazivanje pobačaja kontracepcijskim pilulama "za jutro poslije".
Postoji i mogućnost da s obzirom da su mnogi pterosauri bili specijalizirani na život u blizini mora, a kredsko bi izumiranje imalo ogroman utjecaj na životinje u moru o kojima su pterosauri ovisili, došlo bi i do izumiranja tih pterosaura.
Postoji i nekoliko referenci gdje se aludira na Claya kao kralja a Gemmu kao kraljicu.
Postoji i neutralniji izraz za Balkan, a to je Jugoistočna Europa.
Postoji intuicija da se Marty srami svoje obitelji te kako preferira provoditi vrijeme s Jennifer, Docom ili prijateljima iz svog sastava, The Pinheads.
Postoji, ipak, opasnost neposredne smrti kao posljedica operacije, ali ona je manja od 1%.
Postoji i projekt re-implementacije u Javu pod imenom JGrass.
Postoji i rizik izlaganja sluznice zaraženoj krvi, no on je nizak, dok rizika u slučaju izlaganja neoštećene kože krvi nema.
Postoji i sjevernoamerička vrsta ginsenga.
Postoji još 5 drugih manjih gradova u Poljskoj koji se nazivaju i Sosnowiec, oni se nalaze u regijama Kielce, Łódź i Opole.
Postoji još čitav niz vrlo sličnih gljiva koje mijenjaju boju mesa, ali je sretna okolnost da su sve jestive i da nema nikakvih opasnosti od zamjene s otrovnim gljivama.
Postoji još jedan aspekt sagledavanja odigranih karata u igri koji se podrazumjeva pod pojmom franko karta iliti frankuša a vezan je za najjače karte koje su u igri a nisu briškule.
Postoji kod njih i proizvodnja otrova obavijenih velom tajni, neki su magični.
Postoji mnogo mogućnosti omjera koje možemo klasificirati u dvije opće grupe.
Postoji mnogo primjeraka modela, varijacija i poboljšanja modela drugih proizvođača, koji su također uspješni u prodaji.
Postoji mnogo točaka (iracionalnih brojeva)) koje se ne mogu izmjeriti jediničnom dužinom (nisu sumjerljive s jediničnom dužinom).
Postoji mogućnost da mu je namjena biti satelit-inspektor, a Pentagon ga je nazvao "satelitom-ubojicom".
Postoji mogućnost uporabe apsolutnog i inkrementnoga mjernog sustava u istom bloku.
Postoji muzej industrije koji je dio zaštićene Europske industrijske baštine (ERIH).
Postoji nekoliko dijalekata.
Postoji nekoliko dijalekata: ikibo, ikirundi, ikiragane, igisoni, ikinyabweru, ikiyogoma, i ikimoso (urumoso).
Postoji nekoliko dostupnih specijaliziranih verzija: Ak 5B s ugrađenim teleskopom te skraćena verzija, Ak 5D.
Postoji nekoliko inačica legende o nastanku Boračkog jezera.
Postoji nekoliko izostatskih modela, koji se primjenjuju u geologiji, geodeziji i geofizici, a razlikuju se u pretpostavci o kompenzaciji masa.
Postoji nekoliko metoda koje antivirusni program koristi za identifikaciju štetnih programa.
Postoji nekoliko mogučih podrijetla imena.
Postoji nekoliko potpuno bezuvjetnih programskih jezika - SISAL, Parallel Haskel i (za FPGA) Mitron-C no oni su jezici koji se gotovo ne koriste i nisu široko rasprostranjeni.
Postoji nekoliko teorija.
Postoji nekoliko teorija kako neke osobe mogu naučiti nekoliko drugih jezika relativno lako, dok druge osobe imaju problema naučiti i samo jedan strani jezik.
Postoji nekoliko verzija tekstova koje je napisao Oleksandr Konysky, iako se glavna ideja i rima ne mijenja.
Postoji nekoliko značajki koje pripadaju svoj blues glazbi, jer taj žanr uzima oblik osebujnosti svakog pojedinog izvođača.
Postoji niz implementacije JVM-a, koje se manje više sve pridržavaju Sun-ovom specifikacijom.
Postoji obilje izvora pitke vode, od kojih je jedan (uz Crkvenicu) iskorišten za opskrbu lokalne vodovodne mreže.
Postoji osamnaest priznatih vrsta.
Postoji pravilnik o zaštiti od ionizacijskog zračenja koji je donijela ICRP.
Postoji predanje da je, skoro istovremeno s crkvom na Ribnjaku, kraljica Jelena sagradila i crkvu Svetog Ilije na brdu Volujici, iznad barskog zaljeva.
Postoji predanje da je Toma prije podne obavljao službu u crkvi, a kasnije predvodio četu Krajišnika u četovanju protiv Turaka.
Postoji preko 200 vrsta u desetak porodica.
Postoji prevoditelj za hrvatski jezik u Službi za prevoditeljske poslove pri pokrajinskom tajništvu za propise, upravu i nacionalne zajednice.
Postoji razlika između taoizma kao filozofije i taoizma kao religije.
Postoji sedam rodova, među kojima je rod gaulterija tipičan. gaulterije su vazdazeleni grmovi na jugu i jugoistoku Azije, istonoj Australiji i obje Amerike.
Postoji šezdesetak vrsta.
Postoji široka paleta proizvoda oblikovanih posebno za konzervaciju tekstila.
Postoji sličnost između Scorsesea i njegova predmeta, možda redateljev životni put mu omogućuje da dublje vidi Howarda Hughesa, suosjećajno - i, u isto vrijeme, s divljenjem.
Postoji varijanta koja može dohvatiti grupirane podizraze, ali njeno vrijeme izvođenja usporava sve do O(n 2 m).
Postoji veliki broj dokaza koji podržavaju ove zahvate u odabranim slučajevima.
Postoji više formi ili stilova jer je osnivač ove vještine, Tung Hai Chuan podučavao samo one koji su već bili majstori u nekim vještinama tj.
Postoji više načina izračunavanja potrebne temperature predgrijavanja, ali svi oni daju samo orijentacijske vrijednosti za određeni kemijski sastav čelika i ne mogu se pouzdano koristiti kao opće važeće vrijednosti za svaki korišteni čelik.
Postoji više od 11 000 vrsta.
Postoji više od 2.000 vrsta.
Postoji više skupina Jukagira.
Postoji više vrsta palica.
Postoji vrlo mali broj fiksnih telefonskih linija i 3 mreže koje nastoje u vrlo prostranoj zemlji osigurati usluge mobilne telefonije.
Postojnska jama se sastoji od kompleksa tunela, galerija i dvorana.
Postom se prije svega postiže detoksifikacija organizma.
Pošto ovaj zahtjev nije ispunjen, sindikati su zajedno s drugim političkim snagama jugoslavenske i srpske orijentacije pokrenuli prosvjede.
Pošto se atomi mogu rastaviti na trokute, a trokuti ponovo sastaviti u atome drugih elemenata, ovaj Platonov model ponudio je vjerojatno objašnjenje za promjenjivost osnovnih elemenata.
Pošto se operacije razvijaju i situacije se mijenjaju, sposobnosti snaga moraju se pažljivo promatrati.
Pošto se uglavnom radilo o amaterima, zvuk je uglavnom bio sirov i nepročišćen, što je i bila bit zvuka garage rocka.
Pošto se veoma rano našao u fokusu svjetskih medija, tijekom njegove prve godine života kružile su mnoge priče i podizale su se lažne uzbune vezane za zdravlje i dobrobit medvjedića.
Pošto su imali mogućnost dokazati svoje sposobnosti, mogli su steći ugled i utjecaj, pa su ponekad bili puštani na slobodu.
Pošto su imali precizan plan njemački vrhovni štab nije mogao improvizirati tijekom rata.
Pošto svi željeznički i cestovni putevi koji povezuju istočnu i zapadnu Kanadu prolaze kroz ili pored grada, Winnipeg se često naziva vratima Zapada.
Postotak kršćana u Betlehemu stalno opada, najvećim dijelom zbog iseljavanja stanovništva.
Postotak svih kućanstava s jednom osobom je 28,4%, a 11,1% su osobe starije od 65 godina.
Postotci se koriste za izražavanje koliko je velika jedna količina u odnosu na drugu količinu.
Postrojba je u mirnodopskom razdoblju nastavila izvoditi specijalističke obuke, a visoki časnici zapadnih vojski bili su impresionirani viđenim tijekom brojnih posjeta.
Postrojba je zatim upućena na izvršenje prve borbene zadaće.
Postrojbe HOS-a bile su dobro naoružane pješačkim naoružanjem, uglavnom pištoljima, te poluautomatskim i automatskim puškama.
Postrojbe Sullivana uništavali su zalihe hrane tjerajući tako Indijance u britanske baze u Kanadi.
Postrojenjem se opskrbljuje zgrada Gradske uprave i Knežev dvor, ali i Kino Sloboda te Kazalište Marina Držića, a projekt „Seadrion“ vrijedan nešto više od 3 milijuna kuna sufinanciran je sredstvima Europske unije.
Postrojenje za preradu hrane u Modestu u Californiji upotrebljava 5000 m² paraboličnih kanala za osiguranje topline za proizvodnu traku.
Postrojenje za spaljivanje otpada svakako može naći primjenu u hrvatskim uvjetima.
Postrojni može isto napraviti izravnom odlukojm, obavijestivši o tom logoru nadređeni stožer.
Po struci bio je sveučilišni nastavnik, profesur emeritus fizike.
Po struci je bio profesor tjelesnog odgoja.
Po struci je bio školski učitelj, predavao je jezik i književnost.
Postupak je razvijen već 1841. godine (M. H. Jacobi), no šira primjena počinje tek krajem 19. stoljeća.
Postupak kretanja materijala u pužnim prenosilima počeo se istraživati tek nedavno, pa se proračun pužnih prenosila još uvijek osniva na iskustvenim izrazima.
Postupak odmašćivanja može se provesti otapanjem masnoća s hlapljivim organskim otapalima koji se naknadno otpare s odmašćenih površina.
Postupak se sastoji u tome da se ruda tretira pogodnim otapalom, tj.
Postupak spaljivanja je sličan onome kod tehnologije izgaranja u fluidiziranom stanju, razlika je u pretpripremi biomase i otpada.
Postupci divljih ustaša - "krvožednih ljudi" kako govori sam Laxa - su ostavili težak i mučan dojam na domobrane koje je predvodio general Laxa, pa je prijetio sukob s divljim ustašama - koji su se doista i razbježali nakon dolaska regularne vojske NDH.
Posvećena je 2002. godine.
Posvećena je 26. listopada 1896. godine.
Po svemu sudeći hainai su asimilirali nekoliko nadvladanih caddoanskih plemena.
Po svemu sudeći Valjevo se tada nalazilo upravo na onom mjestu gde je danas njegova najuža jezgra, zauzimajući kao i danas obje obale rijeke.
Po svetom Petru nazvano je mnogo lokaliteta i crkava u svijetu.
Posvjedočena je u malom broju zapisa, a najraniji među njima pripada Antifontu Sofistu iz 5. stoljeća pr. n. e. U doba antike označavala je podjednako božansku volju koju čovjek izvršava i čovjekovu volju za seksualnošću.
Po svojim leksičkim i gramatičkim svojstvima najudaljenjiji su od ostalih romanskih jezika.
Po svoj prilici, ta je crkva s franjevačkim samostanom bila njegova zadužbina, koju je ban Tvrtko sagradio nešto prije svoga vjenčanja.
Po svome političkom uvjerenju bio je gorljiv pristaša spartanskog društvenog uređenja i žestok protivnik atenske demokracije.
Po svome položaju gravitiraju Dalmaciji, a postoji i želja naroda da se pripoje toj pokrajini«.
Po svom postanku on je krnji oblik infinitiva.
Posvuda se mogu naći dokazi da je klima nekad bila mnogo vlažnija.
Po tadašnjem europskom tisku širile su se brojne priče o strašnoj okrutnosti prema kršćanima koju je provodila Ranavalona I. sa svojom vojskom, prema svojim podanicima koji su prešli na kršćanstvo.
Potagonist je japanski umjetnik koji potkraj života propituje svoj odnos prema umjetnosti i vlasti.
Potaknuo je uvođenje smjera industrijske elektronike.
Potemkin je tada u nekoliko navrata pozivao zaporoške kozake da se vrate na središnje ukrajinske prostore gdje će dobiti dodatna prava.
Potencijal te elektrode dogovorno je jednak nuli, pa se prema njoj mogu mjeriti potencijali drugih redoks sustava, često s pomoću indikatorskih elektroda (na primjer staklena elektroda, srebrna elektroda, razne ionsko-selektivne elektrode).
Pothvat je propao, car je ubijen, a Plotin je sljedeće godine izbjegao iz Mezopotamije u Rim, gdje je 26 godina poučavao filozofiju do kraja života.
Poticajni odbor održao je svoju treću sjednicu kao Obnoviteljski sabor Hrvatske stranke prava, u stanu Gorana Ante Blažekovića, člana odbora, u Zagrebu.
Poticao je učinkovitost državne uprave i ograničio zloporabe koje su počinjene u ime kraljevske vlasti.
Potiče, uređuje i izdaje znanstvene i stručne publikacije.
Potječu iz muškog fetusa starog 14 tjedana kojeg je 27-godišnja žena abortirala u Velikoj Britaniji iz "psihijatrijskih razloga".
Potkose, izgledom se ne integrira u zatečeno, nego provokativno skreće pozornost na sebe želeći izazvati radoznalost, privući i slučajnog prolaznika.
Potkraj 17. stoljeća naselje se obnavlja i razvija u današnji grad Slunj.
Potkraj 1961. ministar obrane Robert S. McNamara inicirao je ponovno pokretanje serijske proizvodnje dodatnih 36 Delta Darta, ali je američko ratno zrakoplovstvo to odbilo.
Potkraj Chou razdoblja stari društveni poredak počeo je propadati.
Potkraj godine preselio se u Zagreb.
Potkraj te godine, Zorkin se suprug vraća s liječenja u Aflenzu, u Austriji.
Potkraj XIV. i na početku XV. st. isticali su se Ivanov sin Pavao (spominje se 1372.
Potkraj života imao je više napadaja ludila i bijesa.
Potkraj života naslikao je Mrtvu prirodu sa satom, jednu od njegovih najljepših slika.
Potlač je obveza koja se mora izvršiti da bi se sačuvala čast i obraz.
Po toj istoj carini, ili, bolje rečeno, po imenu ulice Carina nastao je naziv nešto niže položene susjedne ulice Podcarina, čije je prvobitno ime bilo Pod carinom.
Po toj logici su tako Krećani dovedeni u zabludu da je Zeus mrtav i pokopan.
Potok je naziv Smrdečac dobio zbog vode bogate sumporom, koja je odavala neugodan miris (poput pokvarenih jaja).
Potom bi se pergament stavio nasuprot izvora svjetlosti kako bi se mreža linija i mjernih točaka ocrtala, po kojoj je umjetnik osikavao s prednje strane precizno slijedio svoj crtež.
Potomci im danas žive na rezervatu Fort Hall.
Potomci tih životinja, dijelom odbjeglih, dijelom, nakon što ih ljudi više nisu trebali, puštenih u divljinu, do danas žive u središnjim dijelovima Australije.
Po tome bi, kažu zastupnici tih teza, broj Hrvata poginulih u 2. svjetskom ratu bio veći od Žerjavićevih procjena, a popis identificiranih jasenovačkih žrtava bi dao manju brojku od Žerjavićeve.
Po tome se i Markova vojska naziva Vukovi Ontarija.
Po tome se i razlikuje venska i arterijska krv.
Potom hodočasnik počinje sa obilaskom oko Kabe, sedam puta, svaki krug počinjući i završavajući kod crnog kamena.
Potom je dio pješaka poslao van unutarnjeg prstena s ciljem da napadnu samog Vercingetoriksa.
Potom je dolazio pred porotu i iznosio je rezultate preliminarne istrage, odnosno o čemu porota treba odlučivati.
Potom je do mirovine radio u Vojnoj bolnici na Šalati, gdje je kao šef uveo razne nove metode i doveo stručnjake.
Potom je došlo do pojave povremenih velikih eksplozivnih erupcija, s manjim istjecanjima lave i piroklastičnim potocima.
Potom je grupu napustio bubnjar Riccardo Montanari, a Gabriel Valerio zauzeo je njegovo mjesto.
Potom je izrekao drugu kušnju: "Ako si Sin Božji, baci se dolje!
Potom je krenuo u drugi pohod.
Potom je nastupao za selekciju do 17 godina za koju je odigrao dva prijateljska susreta protiv Slovenije.
Potom je ona rodila blizance Peliju i Neleja.
Potom je orkestar vodio Matija Murenji.
Potom je pohađao Strojarski fakultet u Sarajevu, gdje je diplomirao 1969.
Potom je postalo vlastito vojvodstvo, a godine 925. je vojvoda Gilbert za svog sizerena odabrao njemačkog kralja Heinricha Ptičara, a što njegov dotadašnji sizeren, kralj Rudolf od Francuske, nije mogao spriječiti.
Potom je pozvao braću.
Potom je preselio u drugu argentinsku provinciju Cordobu u kojoj je neprekidno živio u San Agustinu.
Potom je u logoru zatočeno oko 3.000 Židova, pretežno iz Sarajeva.
Potom od djelitelja (u smjeru kazaljke na satu od prvog slijeva) dobivaju po dvije karte licem dolje (hole cards) i jednu licem gore (kolokvijalno poznata kao "door card").
Potom prelaze u animirane dijelove, u linije, nedifinirane oblike i formacije oblaka.
Potom prenosi preko sinapse signal otpuštajući neuroprijenosnike.
Potom se povezala s mladim vojnim časnikom zvanim kapetan Cedric Dalby (Maurice Denham) te kasnije zaručila, ali su se razdvojili nakon što je otišao u Zulu rat.
Po tom se toponimu tada cijeli ogranak nazvao Frankopani Modruški.
Potom se ušlo u "tko prvi promaši" u seriji po jedan, pri čemu je Kina bila bolja.
Potom se vraća u Zagreb, u Savjet za narodno zdravlje i socijalnu politiku Vlade NR Hrvatske, te je 1952. godine uključena u tim koji osniva Višu stručnu školi za socijalne radnike u Zagrebu.
Potom se zaposlio u imovinsko-pravnoj službi Općine Orahovica, a 1970.
Potom, tijekom svog djetinjstva, on se zaljubio u svoju babysittericu Isabel (s kojom u konačnici i gubi svoju nevinost).
Potonji ciklus, Podravski motivi, rezultat je Malančecovog stalnog vraćanja u rodni kraj i zapravo je svojevrsna nostalgična oda posvećena vremenu i kraju svojega djetinjstva.
Potonji se često koristi i kod drugih vještina za uvježbavanje samoobrane od napada nožem.
Potpisao je ugovor do ljeta 2021.
Potpisao je ugovor na 3 i pol godine poziravši sa desetkom na dresu, no, taj broj nije dobio.
Potpisivanjem Ugovora stvorene su pretpostavke za gradnju nekoliko brana i umjetnih jezera na toku rijeke, a 1928.
Potpisnici su bili Josip Frank, Mehmedbeg Bajraktarević, te mnoštvo pravaških zastupnika i pristaša, među njima i muslimanskih studenata u Zagrebu.
Potpomognut ovim promjenama plin prodire u venski sustav pluća zatim preko srca u arterijsku cirkulaciju koja mjehuriće plina dalje raznosi po tijelu.
Potporne stanice sadrže kemoreceptore, koji zajedno sa mehanoreceptorima na žarnoj stanici (knidocil), jedino uz pravu kombinaciju podražaja, dopuštaju žarnoj stanici da eksplodira.
Potpredsjednik – K.-ov snishodljivi rival u banci, uvijek spreman da uhvati K.-a u kompromitirajućoj situaciji.
Potpredsjednikom SDP-a BiH imenovan je 2009.
Potpuni ispis nakon pokretanja programa poznatog pod nazivom Dawkinsova lasica koji evoluira 100 jedinki po generaciji sa 5% vjerojatnoti pojave mutacije prilikom kopiranja svakog pojedinog slova.
Potpuno je spaljeno selo Gojakovac, a ubijeno je najmanje devet hrvatskih civila.
Potpuno oblikovana pretklijetka sada ima dvije pregrade, obje nepotpune, koje se preklapaju.
Potpuno poražen u ratu u Hrvatskoj, uspio je dobiti Republiku Srpsku na 49% područja Bosne i Hercegovine.
Potpunost odmašćivanja ispituje se pri ispiranju pomoću takozvanog vodenog testa.
Potraži informacije kod barmena, ali i kod redovnika koji su ga odlučili tužiti, ali ne dobiva odgovore.
Potreban je strogi liječnički nadzor, jer usporava rad srca, u velikim dozama oštećuje mali mozak i to dio koji je povezan s motoričkim funkcijama.
Potreban mu je neposredni kontakt s ljudima, i nije primjeren kao pas čuvar i slično.
Potrebe se prema vrsti proizvoda ili usluga potrebnih za njihovo zadovoljavanje dijele na materijalne i nematerijalne.
Potrebna je velika vještina i uvježbanost veslača, zbog toga veslači su mogli biti samo motivirani i slobodni ljudi.
Potrebno je da je na povoljnom prirodnom položaju, zbog čega su morale biti udaljene od središta grada.
Potrebno je hodati oko zgrade da bi se uhvatio njezin trodimenzionalni izgled i shvatila funkcija njezinih elemenata“, piše Gropius u vezi s Bauhausom.
Potrebno je složiti naslovnu oznaku koja će imati smisla za Google, ali i za osobu koja pretražuje određeni pojam.
Potrebno je znati kad je došao pravi trenutak kad treba prekinuti s miješanjem, tj. kad je kulen "dobro umišan".
Po treći put Jarier je postao vozač Ligiera, dok je drugo mjesto u momčadi popunio Brazilac Raul Boesel.
Po treći put postaje trenerom i predsjednikom Dinama (tada pod imenom NK Croatia).
Potres će mu dati prednost nad Otrovnim i Vatrenim Pokémonima na koje je Tropius pogotovo slab, a Zračni as je tu samo kako bi mogao uzvratiti Letećim Pokémonima, koji Tropiusu mogu zadati poveću štetu.
Potres su za pljačku (bogaćenje) iskoristili Morlaci (Vlasi) i stanovnici Republike (zlato, srebro, nakit, relikvije).
Potres uništi grad te spasi Encolpiusa od samoubojstva.
Po ulici hoda izgubljeno cijeli dan, sve dok ga slučajno lagano ne udari automobil bogate gđe Eve.
Po ulozi je neministarsko javno tijelo (non-departmental public body), vrsta quangoa ( quasi non-governmental organisation).
Po uništenju SA-a, Heydrich je započeo s pretvaranjem Gestapa u instrument straha.
Po uputama Parovića, Pap je organizirao tiskanje i bio glavniim urednikom Mladog komunista, organa PK SKOJ-a za Srbiju.
Pouzdanost testova probira na Downov sindrom s vremenom raste, pa su danas dostupni novi neinvazivni testovi probira, tzv.
Povećana masa SN-a smanjila je letne odlike, a neadekvatni usisnici dovodili su do otkazivanja motora.
Povećane antropogene aktivnosti koje uzrokuju povećane emisije stakleničkih plinova pokazuju da će toplinski valovi biti ozbiljniji.
Povećanjem obima prometa na uskotračnoj pruzi uslijed razvoja industrije i rudarstva pruga je postala usko grlo te je bilo nužno izvršiti njenu rekonstrukciju i normalizaciju na kolosijek širine 1435 mm.
Povećanje potiska odrazilo se na povećanje maksimalne brzine.
Povećanje stanovništva u Boomu dogodilo se tijekom 19. stoljeća.
Povećanje stupnja opterećenja ne znači povećanje efikasnosti već povećava vrijeme u kojem sustav može proizvoditi električnu energiju.
Povećano taloženje na niskim temperaturama djelomično objašnjava zašto su najčešće zahvaćeni zglobovi stopala.
Povećan rizik ne mora značiti da se doista radi o bolesnom plodu - nalaz može biti lažno-pozitivan.
Povećavanje kontraktilnosti srčanog mišića naziva se pozitivan inotropni učinak.
Povećava unos kisika u stanice, blagi je stimulant, a već je dugo cijenjen zbog svoje sposobnosti ublažavanja glavobolje, migrene, te blage do umjerene depresije.
Povedenim izvidima je ustanovljeno da se tu naročito istaknula Dragica Končar, privatna namještenica, inače poznata komunistkinja i supruga ilegalca Rada Končara.
Po veličini i udaljenosti je slična zvijezdi Rigel, ali je zbog daljine znatno bljeđa.
Po veličini je treći najveći kontinentalni grad južne Italije, s preko 190.000 stanovnika.
Povezano s time mnogi su se darovitiji franjevci školovali u inozemstvu kako bi bili sposobni prihvatiti učiteljska i profesorska mjesta u provincijskim obrazovnim ustanovama.
Povezivanjem atoma kemijskim vezama u spojeve nastaje stanje minimalne energije.
Povezuje regije Transilvaniju i Vlašku.
Povijesna je činjenica da su pape nosiocima karmelskoga škapulara podijelile mnoge oproste.
Povijesna osoba Isus Krist je pravi i transcendentalni temelj i vrhunac kozmičkog razvoja i sazrijevanja, kao i njegov konačni cilj.
Povijesna previranja oštetila su mnogo od toga pa je ostao samo ljetnikovac koji je obnovljen 2000.
Povijesne okolnosti koje su dovele do tih formulacija sljedeće su: na II. kongresu Partije 1903.
"Povijesni i ujedno transcedentni događaj Uzašašća označuje prijelaz od jedne slave k drugoj."
Povijesni izvori o tom događaju su oskudni.
Povijesni muzej Srbije.
Povijesni uspjeh klub postiže u sezoni 2017.
Povijesno, 1914. su tri njemačka bojna broda na jezeru Tanganjik bili su bili brži i bolje naoružani od plovila kojima su raspolagali Saveznici.
Povijesno govoreći, osigurava osnovu razumijevanja motiva i politike komunista na početku njihova pokreta.
Povijesno, mnoge nezarazne bolesti su bile povezane s ekonomskim razvojem i nazvane su „bolesti bogatih“.
Povijesno, Novi Vinodolski je kulturno i političko središte bivše vinodolske knežije.
Povijesno ostakljenje podvrgnuto je oštećenjima bilo od strane okoliša, bilo uslijed humanog faktora.
Povijest bilježi slučajeve kada je Bojana tekla uzvodno, a to se događalo kada bi vodostaj jezera pao, pa bi voda iz Drima tekla koritom Bojane u Skadarsko jezero.
Povijest ekstruzije počinje od 1797.
Povijest gostionica u Hrvatskoj datira iz ranog srednjeg vijeka.
; Povijest grada Varaždina, Varaždin 1993.
Povijest Guasapara završit će u 18. stoljeću njihovim stapanjem u Tarahumare koji među Guasapare dolaze kao imigranti.
Povijest hrvatskog šaha.
Povijest je shvatao prema Hegelovim koncepcijama.
Povijest je zabilježila prvi registrirani – namjensko sagrađeni brod I to M/V Agnita koji je konstruiran i izgrađen 1931. godine u Swan Hunter brodogradilištu u Engleskoj.
Povijest kofuna dijelimo na yayojsku, ranu, srednju i kasnu.
Povijest mu bilježe velik broj gadosti te avanture sa prostitutkama.
Povijest obrade prirodnog jezika započela je 1950-ih, iako je moguće pronaći radove i iz ranijih perioda.
Povijest ovih širokolisnih šuma seže u razdoblje od 25 do 50 milijuna godina, kada su pokrivale veći dio ove sjeverne srednje umjerene regije.
Povijest ovog časopisa počinje 1994. godine.
Povijest Prozorja vezana je za povijest samog Dugog Sela.
Povijest ratova (
Povijest Reda u hrvatskim krajevima, Zagreb, Nakladni zavod Globus, 1997.
"Povijest" svakog plina ovisi o početnom mikrostanju.
Povijest Varaždina je usko povezana s poviješću srednjovjekovne Varaždinske županije.
Povijest visokoga školstva na istoku Slavonije započinje prije gotovo tri stoljeća.
Povjeravali su i vratili se kući, a Marija Magdalena je vani stajala kraj groba.
Povjeravanje organizacije kontinentalnog prvenstva jednom klubu je iznimka.
Povjerenice: Švicarsko vijeće za umjetnost Pro Helvetia: Marianne Burki, Sandi Paučić, Rachele Giudici Legittimo.
Po vjeri su većinom sunitski, manjinom šiitski muslimani.
Povjesničari više podržavaju teoriju da je majka Tvrtka II. bila Doroteja.
Povjesničar Lamin Sanneh sa Yale sveučilišta tvrdi da "Afričko kršćanstvo nije samo egzotičan, rijedak fenomen u jednom tamnom kutu svijeta, već da afričko kršćanstvo može biti model stvarima koje dolaze."
Povjesničar Nicephorus Gregoras tvrdi da je sv.
Povjesničar Robert C. White pretpostavlja kako je Echardova "vrlo istaknuta osoba" bio njegov kolega Edmund Bohun, a kao razlog neotkrivanja njegova imena naveo je Bohunovu povezanost s jakobitskim pokretom.
Povjesničar se mora uživjeti u um svojih dramatis personae, ali se i čitatelj mora uživjeti u um povjesničara.
Povlačenje Talijana pretvorilo se u panično bježanje, te je prijetila opasnost da talijanska vojska pretrpi potpuni poraz tako da su na bojište morale biti upućene francuske i britanske divizije.
Povodom Europskog nogometnog prvenstva 2012. snimili su svoju, ali i prvu dječju navijačku pjesmu pod nazivom "Volim nogomet".
Povodom izlaska Cohenove knjige, Vasilije Todorović, public affairs officer organizacije američkih Srba "SAVA" napisao je Otvoreno pismo profesoru Riesmanu.
Povod pismu je Marina sudbina koja je kao žena proživjela veliku osobnu tragediju izgubivši muža, sina i kćer.
Povoljni prometni položaj, blizini velikog broja radne snage, blizini Zagreba kao gospodarskog i politickog središta, te nizu lokalnih prirodnih resursa poput kvalitetne gline i drvne mase pridonijeli su usponu Siska.
Povratak je bio trijumfalan: pobijedio je seleukovićevske osvajače te je ponovo utemeljio Partsko Carstvo.
Povratak je kasnio zbog navodnog manjka brodova i uz višemjesečne zastoje zbog nategnutih političkih odnosa Jugoslavije i saveznika.
Povratna informacija o važnosti dokumenata omogućuje korisniku da navigira sustav o važnosti ili nevažnosti rezultata.
Povratni kanal je satelit sam, te je ova tehnologija idealna za izolirane lokacije.
Povremeno bi našli smještaj ili prehranu kod dobronamjernih seljaka, noćili su u torovima kod ovaca, napuštenim hotelima punih stjenica.
Povremeno piše za ukrajinske tjednike poput «Zerkalo nedeli».
Povremeno su živjeli u maloj, visokim zidom ograđenoj palači u selu Molatu (izgrađena 1664., nakon drugog svjetskog rata se do 1990. koristila kao restoran, danas je zapuštena).
Povrh toga prva su letna testiranja pokazala da će se na T-58D morati još mnogo toga promijeniti da bi postao pogodan za operativnu uporabu.
Povrh vode isplivala je mješavina leda i silikata, izložena svemirskom prostoru.
Površina cjelog poluotoka iznosi 26 100 km², a sama krimska obala je isprekidana sa nekoliko većih uvala i pomorskih luka.
Površina građevine obuhvaća 500,00 m² unutarnjeg i 325,00 m² vanjskog prostora.
Površina iznosi 0,052 km².
Površina Keljbadžarskog rajona iznosi 3.050 km².
Površina Kostarike iznosi 51 100 km² i 589 km² teritorijalnih voda.
Površina Lenkoranskog rajona iznosi 1.540 km².
Površina mjeseca je tamna s geometrijskim albedom od oko 10%.
Površina mjesta je 577 ha, najviša kota 88 m, a najniža 59 m. Čini ih sedam zaselaka: Dubrava, Granići, Lauci, Lošče, Matijaševići, Puljići i Vinine.
Površina naselja: 59,16 km², a općine 105 km².
Površina otočića iznosi 4525 m².
Površina otoka je 224 km², a dužina obale je oko 147 km.
Površina otoka je 2,5 km², najviša točka otoka je na 3,6 metar nadmorske visine.
Površina Pascalova puža dana je formulom: ; u slučaju kad je površina unutarnje petlje računa se dvaput.
Površina porječja iznosi 3.173 km².
Površina Šekinskog rajona iznosi 2.430 km².
Površina Tartarskog rajona iznosi 957 km².
Površina Tovuškog rajona iznosi 1.900 km².
Površina trokuta BDK i površina trokuta BDA jednake su jer imaju istu osnovicu te istu duljinu visine.
Površina županije je 4208 km², a broj stanovnika 434 706.
Površine je 53,18 km četvornih.
Površine lopatica obično su okomite na smjer strujanja.
Površinom sada mnogo veći uredi u odnosu na razdoblje prije obnove imaju ugrađen sustav grijanja i hlađenja koje se može regulirati automatski ili pojedinačno.
Površinska temperatura Venere (preko 450 °C) daleko je izvan ekstremofilskog raspona, koji se proteže samo na nekoliko desetaka stupnjeva Celzijevih.
Površnom sloju se promijeni položaj i oko cijeli u postoperativnom razdoblju.
Po vrsti pogona razlikuju se motorna lančanica (
Povučeni F-5E/F su odvedeni na rezalište ili su korišteni kao zračni mamci novim lovcima F-16, Dassault Mirage 2000-5 te F-CK-1.
Pozadinska priča animirane serije govori kako je Grievous želio postati Jedi, no nedostajala mu je sposobnost kontrole Sile, zbog čega je odbijen.
Po zahtjevu pape, Karlo III.
Po zalasku sunca, trinaestog dana rujna, Kavaguči suočava 830 Edsonovih marinaca s 3 000 ljudi svoje brigade, uz izvjestan broj lakog topništva.
Po završetku Drugog svjetskog rata selo je bilo u sastavu zemunskog sreza.
Po završetku izložbe taj se prostor trajno ustupa Muzeju grada za njegov smještaj.
Po završetku prvenstva, najsuspješnije momčadi (prvaci skupina), te pretposljednja momčad iz A-1 lige su igrale dodatnu kvalifikacijsku ligu za ulazak u viši rang -
Po završetku sezone 2018.
Po završetku sezone, MONL Koprivnica-Križevci je rasformirana, te su od 1982.
Po završetku studija uključio se u nanstveni projekt Papinske međunarodne marijanske akademije (PAMI) i Međunarodne skotističke komisije za kritično izdanje djela franjevačkoga naučitelja bl.
Po završetku studija vratio se je u Dubrovnik gdje je bio liječnik.
Po završetku studija vratio se u Sarajevo, gdje je odslužio vojni rok u sarajevskoj Vojnoj bolnici.
Pozdravlja ga g. Jones, uniformirani vozač, koji mu kaže kako su ga poslali da ga odveze do sjedišta Vlade.
Poželjan način liječenja u slučaju blage do umjerene dehidracije je oralna rehidracijska terapija (ORT).
Po želji vjernika i stonskoga biskupa fra Vicka de Lupis - Vukića iz Rima su 6. veljače 1705. dane povlastice pa Delorita sa inventarom postaje vlasnost Provincije sv.
Poželjno je da konzervator restaurator kože poznaje osnove tehnologije obrade,povijest, te povijest umijetnosti, odnosno osnove etnologije ili arheologije.
Poželjno je da u donošenju ovih odluka sudjeluje što veći broj stručnjaka,kao minimum možemo uzeti povijesničara umijetnosti,stručnjaka za propadanje kože,te samog konzervatora restauratora.
Požeška županija spominje se 1210.
Pozicija na kojoj su se nalazili u mnogim zemljama (
Pozitivni simptomi obično vrlo dobro reagiraju na liječenje.
Poziva Mamiyu u stan koji dijeli s ocem.
Poziva na susrete i priredbe duhovnog i kulturnog sadržaja.
Poznaju običaj brgulja, i većinom slave sv.
Poznata djela kanadske umjetnosti izložena su u Nacionalnoj galeriji Kanade, zajedno s primjercima europske i azijske umjetnosti.
Poznata je bila po tome što su je zvali "Kraljica Soula", a glasine su govorile da joj glas ima raspon od četiri oktave.
Poznata je i kao Stri Ganesha („ženski Ganesha”), Vainayaki, Gajananā („ona s licem slona”), Vighneshvari („gospodarica zapreka”) i Ganeshani.
Poznata je i kao Wizard Book (na prednjoj korici se nalazi slika čarobnjaka), i rjeđe kao Purple Book.
Poznata je i pod nazivom Amata Kabua.
Poznata je kao supruga 35.
Poznata je pjesma "Bunjevačke riči" (Riči ove izabrane.
Poznata je po raskošnom volumenu glasa, njegovoj boji i zapaženim nastupima na brojnim festivalskim nastupima u zemlji (
Poznata su imena 18 osoba ubijenih u Gacku na svirep način.
Poznata su imena šestorice strijelaca.
Poznati azerbajdžanski nogometaš Alekper Mamedov postao je prvi izbornik nacionalne selekcije.
Poznati Nihonga umjetnici kao što su Maeda Seison bili su angažirani za slikanje.
Poznati poglavica Ignacio po kojem je istoimeni gradić u Coloradu dobio ime, pripadao je ovoj bandi.
Poznat i po nadimcima Cole Dammet, AK, Antoine the Swan i Tony Flow.
Poznati su i stariji spomeni, ali kako se na istom mjestu održava i ljetni sajam, ne zna se na koji se oni odnose.
Poznati su kao najuspješniji sastav iz Velike Britanije na 1980.
Poznati su podaci o dijelu počinitelja zločina.
Poznati su poimenični podaci o stradalima.
Poznat je i kao Pavao Novi ili sveti Pavao.
Poznat je i pod imenima Kautilja i Višnugupta.
Poznat je i pod nazivom Bašćun.
Poznat je pod nadimkom Pirat.
Poznat je po nacionalnom svetištu sv.
Poznat je po snažnoj, detaljno orijentiranoj fotografiji i dubini ideja u svojim filmovima.
Poznat je po suradnji sa Engleskim ilustratorom Quentinom Blakeom čije ilustracije krase gotovo sva njegova izdanja.
Poznat je po svom dvorcu Rakvare i velikom kipu europskog goveda (Tarvas).
Poznat je po tome što se koristi velikim brojem osobnih veza da bi uspio u svojim poslovima.
Poznat kao „Ulaz pustinje”, grad Agadez na južnom rubu Sahare se razvio u 15. i 16. stoljeću kada su se tuareška plemena smjestila u gradu poštujući granice starih tabora, što je oblikovalo ulice koje su još uvijek na istom mjestu i danas.
Poznato ih je više tisuća.
Poznato je da će smrt domaćina rezultirati smrću njegove repate zvijeri te su oni do sada viđeni kako pokazuju nenamjerne obrambene moći (Gaarina automatska pješčana obrana).
Poznato je da država ima projektile tipa Shaheen I, Shaheen II, Ghauri I-III kao i Hatf-II Abdali.
Poznato je da je radio i prikaze Bogorodice u obliku ikona (Vrgorac, Makarska, Žuljana) a osim religioznih tema, radio je portrete suvremenika, svećenika i vojskovođa.
Poznato je da su na ovome mjestu su žrtve žive bacane u tu jamu, odmah nakon pucnja prve puške u Srbu.
Poznato je kulinarsko središte ovog dijela Kalifornije, s brojnim restoranima.
Poznato je mnogo manganovih minerala.
Poznato je mnoštvo načina kojima se utječe na nuklearnu fuziju.
Poznato je oko 170 različitih minerala fosfora, od kojih su najvažniji fosforit (Ca 3 (PO 4 ) 2 ) i apatit, budući su sirovine za proizvodnju fosfora i drugih fosfornih spojeva.
Poznavanje položaja i brzina svih masa u nekom trenutku određeno je jednoznačno Newtonovom jednadžbom gibanje mehaničkih tijela za sva vremena.
Pozornica će biti vidljiva sa svih strana Arene i okružena TV prenositeljima.
Pozornica je organizirana u vodoravnom položaju „Zemlje” i okomito ka „Nebu”, što je karakteristika srednjovjekovnih misterija.
Po zvanju arhitekt, projektirao je više od 300 zgrada u Splitu.
Pozvao ga je na kvalifikacijske utakmice za EURO 2020. godine protiv Slovačke (
Po zvoniku samostana nazvalo se naselje Zvonik.
PPI se podijelila 1924., a De Gasperi je bio vođa antifašističke frakcije.
PPP ovijanje koristi se za ujednačavanje podatkovnih paketa različitih protokola mrežnog sloja.
Pradjed Marka Marulića, Petar Nikolin bio je 1402. godine na čelu "unutrašnjih plemića", dok njegova sina Marka Petrova nalazimo među "vanjskima".
Pragovi unutarnjih vrata su od korčulanskog kamena i bogato su obrađeni.
Praksa tematskih odrednica započela je s drugim izdanjem festivala.
Praktički njihova povijest je njihovo tijelo."
Praktična korist od grive bi mogla biti zaštita od udaraca pandži drugog lava u konkurentskoj borbi.
Praktično, cijelo djetinjstvo, od vrtićke dobi do kraja škole, uključuje razvoj i rafiniranje sposobnosti i unapređenje sastavnica teorija uma.
Prambanan je ponovo otvoren, ali je iz sigurnosnih razloga neposredna okolina glavnih hramova i dalje zatvorena za posjetitelje.
Prana znači dah, energiju i život tj.
Praoblici žrtvovanja su pomazanje i škropljenje svetih predmeta, žrtvovanje životinja i biljaka, svete gozbe.
Prao je noge siromašnima i grlio gubavce.
Prašina i plin blokiraju svijetlost zvijezda iza sebe i onemogućavaju naš pogled u dubinu galaksije.
Prašume u Ugandi i Demokratskoj Republici Kongu nadmorske visine do 4 500 metara predstavljaju utočište nekim populacijama.
Pratchett ima kratku ulogu kao izrađivač igračaka.
Prateći Tylerove korake, počne putovati po zemlji i otkriva da su borilački klubovi osnovani u svakom gradu, gdje se jedan od sudionika predstavlja kao Tyler Durden.
Prateći vokali McCartneyija i Harrisona tijekom gitarske solo dionice, su provućeni kroz kompresor i limiter kako bi se stvorio mrmoriti zvuk.
Pratili su ga bivši časnici Handžar divizije.
Pratilo se odnose za i protiv unutar članstva.
Pratimo li jednu osobinu kod križanja uz postojanje dominantnog svojstva, promatra se jedno svojstvo koje se nasljeđuje, s tim da jedna jedinka nosi dva dominantna alela za jedno svojstvo (AA), a druga dva recesivna za isto svojstvo (aa).
Pratio je francuske pjevače poput Johnnya Hallydaya, Thierrya Le Lurona i Michela Sardoua.
Pratt & Whitneyev PW1120 uvršten je u ponudu zato što je odabran za ugradnju u Lavi.
Pravac gradnje bio je transverzalana.
Prava mješavina prirode i odgoja.
Prava prirodno nastala patina je kompaktna i rijetko pokazuje sklonost ljuštenju.
Pravilni geometrijski likovi odaju temeljna svojstva simetrije i na takve likove čovjek je brzo mogao nadoći.
Pravilo za život u institutu, koje je s. Ana Marija sastavila, odobrio je papa bl.
Pravi ulaz u pećinu nalazi se u jugozapadnom dijelu nadsvoda odakle se spušta desetometarska strmina kojom se stiže u prvu dvoranu koja je duga 20, a široka 18 metara.
Pravnog fakulteta u Zagrebu, te obavljao određene administrativne dužnosti u radnim tijelima Senata Sveučilišta u Zagrebu.
Pravocrtni dijelovi profila žele se izbjeći.
Pravog imena Ereinion postao je poznat kao Gil-Galad što znači Sjajna zvijezda.
Pravokutne lađe s užim i nižim svetištem te masivnim zvonikom koji dominira vanjskim izgledom cijele crkve.
Pravokutnog je svetišta s kružno koncipiranom lađom na koju se nadovezuje usko zapadno pročelje sa zvonikom.
Pravokutnog je tlocrta s polukružnim svetištem i zvonikom na preslicu na pročelju.
Pravom Wojtowiczu je plaćeno 7,500 dolara plus 1 posto od profita filma za prava na njegovu priču, a 2500 dolara je dao Ernestu Aronu da plati svoju operaciju promjene spola.
Pravo na održavanje odnosa s Nebeotskim polisima također je bilo oduzeto od pojedinih beotskih država i sva međunarodna politika nalazila se u rukama saveza.
Pravopis portugalskog jezika nije u potpunosti fonološki, iako je mnogo manje kompliciran od npr.
Pravo poljodjelstvo počinje, dakle, neovisno u različitim dijelovima svijeta, u različita vremena, s uzgojem različitih biljaka (plodni polumjesec -
'Pravoslavlje' je objavilo da djeca Vukovara dišu radošću i srećom jer su oslobođena.
Pravoslavna crkva "Sv.
Pravoslavni smatraju, da Marija svojim životom, riječima i gestama upućuje na Krista.
Pravosuđe je, u različitim stupnjevima, ovisno od političkih faktora.
Pravosudni je sustav u potpunosti izmijenjen.
Pravo završio u Grazu, studij filozofije započeo u Beču, a završio u Beogradu (1921.).
Pravu istinu vjerojatno nikada nećemo znati, ali ono što je sigurno jest da su hunski vojnici, nakon što su otkrili mrtvo tijelo svojeg vođe, počeli rezati svoju kosu te probadati i ranjavati svoje lice i tijelo mačevima.
Pravu snagu oklopnih postrojbi spoznali su tek nakon njemačke okupacije Poljske, ali onda je bilo prekasno.
Pražnjenjem tankova težina podmornice postaje manja od uzgona i podmornica može izroniti.
Precima današnjih Rusa također se smatraju i druga plemena poput Slovena na krajnjem sjeveru, podno današnje Finske, zatim druga plemena među kojima su bila i ona ugro-finskog porijekla, poput plemena Meria, Miroma i Meščjera.
Precizna visina heterosfere i slojeva od kojih je sastavljena mijenja se značajno s temperaturom.
Precizne totalne stanice imaju namjenu, kao što im i samo ime kaže, da se s njima što preciznije mjeri.
Preciznije, smjer je određen pravcem na kojemu leži vektor, a orijentacija govori prema kojoj strani pravca je vektor orijentiran (kamo upućuje vrh strelice u uobičajenom grafičkom predočavanju vektora).
Predaju vojnika HVO-a s Vrca, vojnici Zulfikara Ali Špage Zuke ucjenjivali su ubojstvom nekoliko hrvatskih civila.
Predavala je na preddiplomskoin studiju na Sveučilištu u San Franciscu; na Koledžu St.
Predavanja, izvještaje i političke sastanke su pratile filmske novosti o događajima na različitim frontama.
Predavanja koja je održao u Društvu katoličkih studenata u Buenos Airesu objavio je 1970. godine u knjizi Kobna 1918.
Predavanja o tjelesnoj aktivnosti predviđaju usvajanje znanja o pravilnom odabiru tjelovježbenih aktivnosti za samostalno vježbanje u slobodnom vremenu.
Predavao je i na Francuskom institutu za restauraciju umjetničkih djela.
Predavao je i Povijest talijanske književnosti.
Predavao razne predmete na raznim ustanovama, sudjelovao na pokretanje časopisa i osnivanje škola.
Pred crkvom su sačuvana dva stećka-ploče te jedna ploča uz sjeverni ogradni zid s vanjske strane, koji upućuje na mogućnost postojanja srednjovjekovnog groblja.
Predgovor navodi da djelo sadrži duhovne razgovore, primjere, ili hištorije (kajkavski povijesti); četiri posljednje čovjekove stvari su: smrt, sud, pakao, nebo.
Predgrađa su siromašna i poznata po kriminalu.
Predizborni skup HSP-a u Metkoviću.
Pred kraj 18. stoljeća, da bi se rasteretila prenatrpana pariška groblja, odlučeno je da se premjeste kosti iz zajedničkih grobnica u podzemne kamenolome.
Pred kraj predstave njegov otac dolazi u kazalište, ljutit.
Pred kraj serije snimljena je epizoda koja govori o dalekoj i drevnoj prošlosti otoka u kojoj saznajemo za sukob između Jacoba i "Čovjeka u crnom".
Pred kraj XIX stoljeća pa do 1928.
Predložak su mu bila slična djela talijanskih vojnih dušobrižnika, a vjerojatno se poslužio i Naukom karstjanskim iz 1743.
Predložene su razne metode za pretvaranje nadnevka iz Dugog brojenja u nadnevak po zapadnom kalendaru.
Predloženi su i zračni brodovi s vakuumom koji se koriste za dizanje.
Predmetni američki zrakoplov pripadao je 484 Bombarderskoj grupi, 824 bombarderske brigade koja je bila stacionirana u zračnoj bazi Toretta u Italiji.
Predmetni otoci su mogli biti bilo gdje, i pod uvjetom da nisu pod pravnom nadležnošću (jurisdikcijom) drugih vlada.
Predmet sa obnovljenom patinom biti će vrijedniji nego onaj kod kojeg je patina teže oštećena ali treba istaći i da će mu vrijednost biti manja od one primjerka koji ima očuvan izvorni završni sloj.
Pred nama je zadatak izrade potpunijeg života, koristeći materiju ovoga svijeta.
Prednatjecanje za prvenstvo Jugoslavije u nogometu 1930.
Prednatjecanje za prvenstvo Jugoslavije u nogometu 1935.
Prednja strana može se dići i preko 5 m. Minimalna širina trake je 0,60 m. Visina zadnjeg dijela mosta može se također podešavati od 0,6 do 2,5 m. Kao dodatno osiguranje, most trake na svom prednjem kraju ima zaštitne gume ili kotače manjeg promjera.
Prednji dio tijela i kupole imali su 40 mm debeli oklop, dok su krov i podnica bili su debeli 20 mm.
Prednji luk samo se primjenjuje za utvrđivanje pravilnosti udarca: udarac kod kojeg se prvo dotakne prednji luk ili područje terena između luka i crte kućne baze je foul.
Prednosti mreže od privatnog distribuiranog solarnog ulaganja uključuju smanjenu potrebu za centraliziranjem elektrana i smanjeno opterećenje komunalne mreže.
Prednost je data zrakoplovu s osovinskim kompresorom Avonu koji je uslijedio u projektima.
Prednost je dobra dimenzijska točnost i kvaliteta površine, te mogućnost dobivanja tankih poprečnih presjeka na odljevku.
Prednost je predvidljivost i mogućnost jednostavnijeg donošenja odluka.
Prednost je što će sunčane elektrane upravo tada najviše proizvoditi.
Prednost kontaktnih skenera je preciznost i mobilnost (skeneri su manjih dimenzija), a mana fizički kontakt što može dovesti do oštećenja.
Prednost pri ovom radu imaju isključivo necijanidni, dakle neotrovni postupci (npr.ferocijanidni/poznat već 1841.
Prednost se daje Deisisu ili Slavljeničkom redu ako se samo jedan od njih može uključiti.
Prednost testa HbA 1c leži u tome što nije potrebno da osoba bude natašte te su rezultati stabiliniji, no nedostatak je njegova viša cijena u odnosu na mjerenje vrijednosti šećera u krvi.
Predočio je svoj pogled na situaciju Berlinu i Rimu, te mu je odobrena ofenziva.
Pred Olimpijske igre u Atini 2004. godine uspio je čak i pobijediti Maurice Greenea u par navrata, aktualnog olimpijskog prvaka iz Sidneja 2000.
Predpionirska momčad Sport Preventa je u sezoni 2014.
Pred sami napad na Kraljevinu Jugoslaviju, 5. travnja je oslobođen.
Predsjedao sudski pukovnik Hrnčević, članovi vijeća major Divjanović i kapetan Ranogajec.
Predsjedatelj Vijeća rotira se svake godine između zamjenika predsjednika vlada država članica.
Predsjedavao Sudbenim stolom u Sarajevu od lipnja 1941. do studenoga 1943. godine.
Predsjednici sveučilišnih zborova po položaju članovi su Hrvatskog studentskog zbora i između sebe biraju predsjednika HSZ-a.
Predsjedničke republike su označene zelenom, a parlamentarne monarhije crvenom bojom.
Predsjednički helikopter VH-3A "Sea King" stalno izložen u Nixonovoj knjižnici, u sastavu predsjedničke flote od 1961. do 1976.
Predsjednik Abdelaziz Bouteflika najavio je opsežne gospodarske reforme koje bi ako se provedu, značajno rekonstruirale gospodarstvo.
Predsjednik "Akustičke komisije moskovskih scena".
Predsjednika Vrhovnog suda imenuje predsjednik države.
Predsjednik Barack Obama proglasio je 1. lipnja 2009. godine mjesec lipanj 2009. mjesecom lezbijskog, gejskog, biseksualnog i transrodnog ponosa.
Predsjednik Carl Hahn odlučio je proširiti tvrtku na druga mjesta (većinom u zemlje u razvoju), te se tvornica u New Stantonu, Pennsylvania, ugasila 14. srpnja 1988. godine.
Predsjednik Estrade Aleksandar Buić pozove Đorđa Novkovića i zamoli ga da primi Daniela i da ga čuje kako pjeva.uputi ga1982. je objavio svoj prvi album Bio sam naivan.
Predsjednik imenuje premijera.
Predsjednik je bio Lenjin, komesar vanjskih poslova Trocki, a unutrašnjih Aleksej Ivanovič Rikov.
Predsjednik je Franjo Biljaka.
Predsjednik je Hrvatskoga gastroenterološkog društva, član Hrvatskoga liječničkog zbora, Hrvatske liječničke komore te redoviti član Akademije medicinskih znanosti Hrvatske.
Predsjednik je Sorin-Avram Iacoban (ažurirano 22. listopada 2019.).
Predsjednik je Venketrama P. R. Raja (ažurirano 17. listopada 2019.).
Predsjednik joj je bio dr.
Predsjednik Kanadsko-Pacifičke željeznice William Van Horne grad je nazvao u čast Georgea Vancouvera.
Predsjednik Khama je donio mir i stabilnost u godinama formiranja svog naroda.
Predsjednik kluba je Bajro Sarić.
Predsjednik Kluba srpskih zastupnika rekao je da Deklaraciju s takvim nazivom i sadržajem treba skinuti, ne samo s ove, nego i sa svake druge sjednice.
PredsJednik, koji služi na četiri godine (jednom obnovljiv mandat), je IFAD-ov glavni izvršni direktor i predsednik Izvršnog odbora.
Predsjednik lentu i zvijezdu nosi u svečanim prigodama, opernog bala, kao i prilikom diplomatskih primanja.
Predsjednik Mešihata je ujedno i muftija Mešihata Islamske zajednice u Hrvatskoj.
Predsjednik mu je Zvonko Jurišić, a dopredsjednici Milenko Brkić i Petar Milić.
Predsjednik NK Velebit Benkovac je Branko Kutija.
Predsjednik organizacije je Biljana Gaća.
Predsjednik ove vlade trebao je biti Hashim.
Predsjednik stranke Dobroslav Paraga imao je dogovor s drugim oporbenim strankama o inzistiranju na višestranačkoj kontroli procesa izbora.
Predsjednik stranke je Miro Grabovac Titan.
Predsjednik sudskoga vijeća bio je Frane Lettis, a vijeće su sačinjavali savjetnik pokrajinskoga suda Frane Pezzoli, tajnik Antun Brčić, istražitelj Jerko pl.
Predsjednik Ustavnog suda dužan je šest mjeseci prije isteka mandata suca Ustavnog suda izvijestiti o tome predsjednika Hrvatskoga sabora.
Predsjedniku Tuđmanu potom su čestitali i suci Ustavnog suda, a počasni odred Hrvatske vojske pozdravio je novog hrvatskog poglavara.
Predsjednik Wind-Up Recordsa Alan Meltzer objavio je preko novina izdanih u travnju 2003. da želi da se njihova glazba premjesti s izlaza kršćanskih maloprodajnih trgovina.
Predsjedništvo u grupi rotira se među članovima.
Predstava ipak nije preslik filma, već se film koristiti tek kao polazišna točka za ispitivanje stanja u kojem se nalazi hrvatsko društvo.
Predstava je imala 197 izvedbi u Broadhurst Theatreu u New Yorku 1935.
Predstava je nastala prema istoimenom romanu Zdenka Mesarića, koji je dobio epitet najšokantnijega i najmučnijega hrvatskog romana.
Predstava je uvela dvije njene istaknute pjesme, "People" i "Don't Rain on My Parade".
Predstava "Stilske vježbe" konstanta su u hrvatskom glumištu koja pokazuje da je kazalište uvijek zanimljivo, uzbudljivo i potrebno, a ona je i svjedok jednog od najboljih razdoblja hrvatskog kazališta i njegove kazališne tradicije, istaknuo je Torjanac.
Predstave prostitutki uglavnom se mogu razvrstati u četiri skupine: scene banketa, scene spolnih odnosa, scene klozeta i scene batina.
Predstavivši se kao "Rita", Katja je ispričala da živi izvan grada, ima 15 pasa, iako je u stvarnosti živjela u općinskom stanu i samo maštala o psu.
Predstavlja boju kamena čime dodatno pojačava simboliku Vrandučke utvrde i ploče bana Kulina.
Predstavlja jedan od tri ključna dijela ekspertnog sustava.
Predstavljajući svojevrstan dar prirode, Čelić ima svoju povijest.
Predstavljajući svoju zemlju na čak četiri izdanja Olimpijskih igara Thompson je kao pouzdan član momčadi medalje osvajala uglavnom u štafetnim utrkama.
Predstavljanje modela M16A4 japanskim vojnicima u vojnom kampu Kinser.
Predstavlja reverzno pruganje i ovom metodom boja se pruge između G-pruga.
Predstavlja rijetku cjelinu sa očuvanom arhitekturom gdje dolazi do miješanja tursko, bosanskog i primorskog načina gradnje.
Predstavlja znanstveni je rad koji sadrži izvoran, sažet i kritički prikaz jednog područja ili njegova dijela u kojemu autor aktivno djeluje.
Predstavljeni su i novi sporedni likovi kao Jimmy Olsen, Oliver Queen (Green Arrow) i Martian Manhunter.
Predstavljen je u F01/F02 Seriji 7. CIC znači Car Infotainment Computer i proizvodi ga Becker, koristi QNX operacijski sistem.
Predstojnik Klinike za neurologiju, psihijatriju alkoholizam i druge ovisnosti Kliničke bolnice "Mladen Stojanović" u Zagrebu.
Predstojnik vladina Ureda za zatočene i nestale Ivan Grujić svjedočio je na suđenju bivšem jugoslavenskom predsjedniku Miloševiću pred Međunarodnim sudom za bivšu Jugoslaviju u ožujku 2003.
Pred svim gostima, Candy skida svoju vjenčanu haljinu, te je baci u lice svog zaručnika i krene trčati plažom u svom donjem rublju.
Pred ulazom je i loža.
Preduvjet da se to postigne je uklanjanje drugih utjecaja, poput reverberacija, multiplih i “ghost”-refleksa, te svih ostalih smetnji, što je moguće uz primjenu odgovarajućih procesa filtracije.
Predviđanja iz Marsovog općeg cirkulacijskog modela sukladna su tim opažanjima.
Predviđa se da će gradnja završiti do 2020. godine.
Predviđeno je da je učinak izazvao planet mase 3 Zemlje.
Pred više od 30 godina u naselju je bilo Slovenaca i Talijana.
Predvođeni defensive endom Dexterom Manleyem, wide receiverom Artom Monkom i jednim od najboljih cornerbacka svih vremena Darrellom Greenom, Redskinsi su u konferencijskom finalu 1986.
Predvode pokladari koji tijekom ophoda pred kućama, na terasama načelnika mjesta i župnika, te na kraju ophoda, po osudi i spaljivanju lutka Poklada, na glavnom trgu izvode pokladarsko kolo, također lančani mačevni ples.
Predvodio je Bobcatse u skokovima, blokadama, i postotku šuta iz igre.
Predvodio je svoju momčad do pobjede 87:82 i ulazak u osminu finala još zvanu Sweet 16.
Predvorje od smrekova drveta imaale su 1688. godine kapele u Donjem Kraljevcu, Gornjem Mihaljevcu, gdje je bio i oslikan tabulat, pa na Kapelšćaku, u Gornjem Vidovcu.
Predvorje, svetište i sakristija nadsvođeni su češkim svodom, a nad lađom se uzdiže kupola na pandativima s lanternom.
Prefekture predstavljaju višu razinu državne uprave od gradova, manjih gradova i sela.
Preferira crveno meso umjesto vegeterijanske prehrane dok je Brontë napeta i hladna liberalka opsjednuta svojim cvijećem i zaštitom okoliša.
Prefiksni oblik je "carbamoil-" ili "amido-".
Pregled povijesti hrvatskog obrazovnog filma, Zagreb 2001.
Pregovori su trajali mjesec dana.
Pregrađe je bilo naseljeno u prapovijesno doba.
Pregradnji je bilo nekoliko, a onom iz 18. st. pridodana je pravokutna lađa s polukružnim bočnim kapelama te je cijela unutrašnjost nadsvođena.
Prehrambena industrija gospodarska je grana koja se bavi preradom poljoprivrednih proizvoda.
Prehrambene navike imaju velik utjecaj na razvoj bubrežnog kamenca.
Prehrana bogata vlaknima,smanjenje količine masti u hrani i dnevne količine crvenog mesa.
Preispituje svijest o postojanju koje se razvija kroz odrastanje i pritom stvara brojne “terorizirajuće" činjenice koje su rezultat društvenih uvjeta i ograničenja.
Preklopac se potom vrati na mjesto.
Preko 45 godina služila je siromašnima, bolesnima, siročadi i umirućima.
Preko 50 zračnih napada izvršeno je u Gazi tijekom noći, uoči očekivanog glasovanja izraelskog parlamenta o primirju.
Preko ljeta se organizira i dječji kamp košarke, a organiziraju se i turniri, te natjecanja u street ballu.
Prekomorski organizirani prijenos poštanskih pošiljaka počeo je otvaranjem prve transatlantske linije (1702.) između Portsmoutha i Barbadosa (jedrenjacima).
Prekopakra je cijeli rat bila glavni stup obrane Pakraca, a puno je pomogla i obrani Lipika.
Preko Potočine prolazila je kamenim mostom (na mjestu današnje gostionice Kula) čiji su lukovi bili vidljivi do gradnje magistralne ceste.
Preko svake mjere je dobio pozitivne kritike filmskih kritičara koji su hvalili humor i stil redatelja, a također realistični prikaz lezbijske veze u srednjostrujaškom filmu.
Preko trećeg kruga prednatjecanja (razigravanja) plasirale su se Mađarska, Češka i Ukrajina.
Prekretnica u sportskoj karijeri mu se dogodila 2006. godine kada se susreo sa trenerom Ivanom Ivančićem.
Prekršaji i kazne gotovo su isti; minimalne razlike nastaju uslijed prirode svake od navedenih igara.
Prekvalifikacija klase brodova iz političkih ili nekih drugih razloga, nije neki poseban svjetski novitet.
Prelazak je bio nasilan.
Prelazak na četverotaktne motore je bio izvanredno brz sa zadnjim atmosferskim plinskim motorima napravljenim 1877. godine.
Preliminarna ispitivanja daju nalaze koji sugeriraju da je sustav ulaska bio uzrok, odnosno da se prerano otvorio brodski uređaj za spuštanje.
Preluk palube je tako zakrivljenje po širini kod kojega je da je paluba u središnjoj osi nešto uzdignutija u odnosu na bočnu oplatu.
Prema 1990-ima slijedio je pad popularnosti, no nastavili su objavljivati albume, no bez singlica za ljestvice.
Prema Allenu, on i Gates bi u tinejdžerskim godinama išli "roniti u kontejnere" tražeći računalni programski kod.
Prema Almanahu Gotha, svezak I. (2000.), jedan je od njih bio Franz Joseph, Princ Hohenzollern-Emden (1891.-1964.
Prema anketi koju je provela tvrtka za prodaju kino ulaznica Fandango, Depp je bio jedan od glavnih razloga zašto je publika htjela vidjeti film.
Prema A. Tomiću (2004.), do suvremenoga doba u obitelji je bilo 49 kapetana, poručnik te 75 mornara.
Prema Bartolome de las Casasu Urraca je ipak kasnije uhvaćen ali je pobjegao i vratio se u svoje planine.
Prema belgijskom ustavu (čl. 194) Grad Bruxelles glavni je grad Belgije i sjedište belgijske savezne vlade.
Prema Bellu, kvantna nelokalnost time je ustanovljena, dok drugi u tome vide smrt determinizma.
Prema Bennettu, membrana vidljiva blizu cjevanice pokazivala je da je krilo bilo u dodiru sa nožnim člankom i da je zbog toga bilo prilično kratko i široko.
Prema CAIN-u, u periodu od 1969. do 2001. poginule su 3.532 osobe.
Prema Celzu je i kršćanski stav prema bogatima također preuzet od Platona, tako što je Isus parafrazirao Platonovu misao: »Nemoguće je veoma dobrom čovjeku istodobno biti i veoma bogat« (Zakoni V. 12; 743 A).
Prema Cezaru, Heduanci su uskoro počeli slati emisare, žaleći se da im Helvećeni pali polja i tražili Cezara pomoć.
Prema Deborah Orr, film baca svjetlo na "negativne aspekte muškosti".
Prema djelu je uređen književno-memorijalni muzej Dom upravitelja poštanske stanice.
Prema dobi natjecatelja razlikujemo predškolska i školska natjecanja, srednjoškolska i studentska, pa sve do natjecanja veterana u različitim kategorijama.
Prema dobnim skupinama, 17,1% bili su građani ispod 14 godina starosti, 68,2% između 15 i 64 godine, te ostalih 13,7% iznad 65 godina starosti.
Prema dogovoru Markiza i Vojvode organiziran je dvoboj između Roba i Cunninghama.
Prema dosadašnjim saznanjima njezina pojava je najvjerojatnije rezultat međudjelovanja (kombinacije) ekoloških čimbenika okoline i genetske predodređenosti, međutim do danas ovi čimbenici nisu jasno određeni.
Prema drugoj predaji njegove su kosti doplovile u Osor u jednoj škrinji te su ti ostaci pokopani u osorskoj katedrali.
Prema dugo prevladavajućem shvaćanju, radi se o jednoj od nekoliko verzija događaja sa sličnom tematikom.
Prema formalizaciji kvantne teorije, efekti mjerenja su trenutačni.
Prema Georgiu Prayu zagrebačkim biskupom bio je od 1113. godine.
Prema glumici Beetz, Phillips je tijekom produkcije preradio cijeli scenarij; kako je Phoenix toliko smršavio zbog filma, nije bilo prilike za ponovna snimanja.
Prema Gradištu je Stari i Novi gaj, a istočno od sela prema Županji su Sitno i Komarevo.
Prema grubim procjenama, samo toga dana na Gospić je palo više od tisuću projektila, po nekim izvorima znatno više.
Prema Gurviču, postoji deset slojeva od kojih se sastoji društvo u vertikalnoj strukturi.
Prema Helgelandovim riječima morali su "izbaciti svaku scenu iz knjige koja nije sadržavala tri glavna policajca i graditi priču od ostatka scena".
Prema Heliopolskom tumačenju, iz praiskonskog oceana -
Prema hermopoliskom mitu postoji i ženski ocean, Naunet.
Prema Huygensu, svijetleća točka pobudi (potrese) sredstvo kojim se zatim šire svjetlosni valovi (
Prema infracrvenim snimkama, zaključeno je da svjetlija područja imaju visok postotak leda, dok tamnija imaju nešto veći postotak stijenja.
Prema iskazima svjedoka, žrtve su u jamu bacane u više navrata, nakon bitke za Krašić 1943. godine te nakon završetka rata 1945.
Prema iskazu svjedoka M.B. muslimanski vojnici, su se u zajedničkim borbenima akcijama veoma često kukavički i nekorektno ponašali prema Hrvatima kao saveznicima, odnosno suborcima.
Prema iskazu tjelohranitelja oko deset sati ujutro vidio je pjevačicu kako leži na krevetu i neuspješno je pokušao probuditi.
Prema izgledu i kemijskoj strukturi žučne kamence dijelimo u dvije osnovne skupine: - kolesterolski (80%) - pigmentni kamenci (20%).
Prema izvješću papinskog ceremonijala Cornelia Firmana, rano poslijepodne 7. siječnja kardinali su otišli u Ghislierijevu ćeliju, otpratili ga do pavlinske kapele, gdje su ga izabrali aklamacijom.
Prema izvješću tiska porastao je broj nekih vrsta divljači nastradalih u prometnim nesrećama skoro za trećinu.
Prema izvještajima, zatvorenici nisu imali krevete nego su spavali izravno na podu ili na zemlji.
Prema jednoj inačici, ispljunuo je samo Tefnut, a Šu je rođen kad je kihnuo.
Prema jednoj teoriji, majka Ermengola V. bila je zapravo grofica Adelajda od Forcalquiera.
Prema jednom dominikancu, koji je danas znan kao Pseudo-Brocard (1332.), Stefan Konstantin je bio razrezan.
Prema Jiraiyi, Naruto postaje minijaturna verzija demonske lisice.
Prema karakteru i opsegu posuđivanja u ruskom jeziku mogu se pronaći putovi povijesnog razvoja jezika, tj. putovi međunarodnih putovanja, veza i znanstvenog razvoja te, kao rezultat, križanje ruske leksike i frazeologije s drugim jezicima.
Prema klasičnoj Newtonovoj teoriji, kut pomicanja Merkurova perihela bi bio 0 (nula) kada bi Merkur bio jedini planet.
Prema Knjizi bugarskih vladara, vladao je do 603. godine.
Prema kraju 1990-ih dogodio se iznenađujući povratak na vrh glazbene pozornice.
Prema Kreševskoj deklaraciji, srednja razina vlasti bi se trebala uspostaviti na temelju zemljopisnih, narodnih, gospodarskih, prometnih i drugih bitnih mjerila.
Prema legendi je dobilo ime po Mili Miriću iz Mirić Štropine koji se utopio u ovom jezeru.
Prema legendi, nakon što je Agneza pobjegla iz svoje kuće, njezin je otac bio ražalošćen, ali i veoma ljut jer je smatrao da je „izgubio” svoje kćeri.
Prema libijskom zakonu sud nema pravo tražiti nove dokaze.
Prema luksuzu i moralnoj pokvarenosti je popustljiv u deklamacijama, koje su toliko česte (kao i Senekine) da na kraju izgube privlačnost ili se čak zgade čitatelju.
Prema Lynchu, teme filma su "usamljenost, sram, krivnja, zabluda i devastacija žrtava incesta.
Prema Mallery; Hurwitz i Duffy (1992) pojam paradigme usmjerenoj na znanstvenoj zajednici je analogna Gadamerovom pojmu lingvistički kodirane društvene tradicije.
Prema matičnim knjigama odžačkih župa, tada je poginulo oko 2.500 ljudi.
Prema Miracleovoj knjizi My Sister Marilyn, i Gladys se preselila tamo, kako bi bila bliže djeci.
Prema mirovnom sporazumu iz serdike, Licinije se u Konstantinovu korist odrekao cijelog Ilirika, zadržavši samo Trakiju, a njihovi su sinovi dobili naslove cezara.
Prema mišljenjima stručnjaka koji su ih proučavali u Hrvatskoj zidarčac je u Hrvatsku došao vjerojatno sa Alpa zbog velikih zahlađenja.
Prema načinu na koji se vrši njihovo pobuđivanje generatore istosmjerne struje dijelimo na: generatore s vanjskim pobuđivanjem i na generatore sa samopobuđenjem.
Prema najranijim zapisima postojali su različiti varijeti boja od hrđavosmeđe, harlekin pa sve do sivkastih poput vuka.
Prema namjeni kojoj služe, pojedine vrste piranometara imaju posebne nazive.
Prema nastanku blastopora životinje su podijeljene na dvije skupine.
Prema navedenim istraživanjima da se zaključiti kako je sudar ploča neravnomjeran, odnosno kako postoje dvije različite zone sudara litosfernih ploča čija se granica nalazi u blizini grada Kazeruna.
Prema navodima obitelji, Oton se rodio 31. prosinca 1856., ali su roditelji zbog praktičnih razloga (vojna obveza i drugo), prijavili da se rodio 1. siječnja.
Prema navodu autora radi se o geodetskom nacrtu, a napravljen je prema današnjim standardima.
Prema nekima to područje označava i kulturnu granicu između arapskih zemalja, tj. dijeli ih na zapadne (
Prema nekim izvorima sadrži kalcij, kalij i mangan.
Prema nekim pojanjima, postojala su dvojica poglavica zvana Hanalaʻa – Hanalaʻa Nui i Hanalaʻa Iki; prvi Hanalaʻa je začeo Mauilou.
Prema nepotpunim podacima, poznata su imena 96 stanovnika stolačkog kraja ubijenih na Vidovom polju.
Prema nepotpunom i nedovršenom poimeničnom popisu državne Komisije za utvrđivanje ratnih i poratnih žrtava RH 1999., s područja RH živote je izgubilo 13.908 pripadnika Domobranstva.
Prema njegovoj jezgri, koncentracija zvijezda je 500 puta veća nego u okolici Sunčeva sustava.
Prema njegovoj majci Gloriji Carter, Shawn je budio svoju braću i sestre noću da bi mogli svirati na bubnjevima u kuhinji.
Prema njegovoj skali od nula do 4 zvijezde, do 2.5 zvijezde film nije preporučljiv.
Prema njegovom sinu Izjaslavu novo naselje je i dobilo ime.
Prema njemu naseljenih Slavena je ondje bilo već u ranome srednjem vijeku.
Prema njihovom vjerovanju stvorio ih je kulturni heroj Tamakori na srednjem toku rijeke Juruá, nakon čega je otišao niz rijeku do Manausa, gdje je stvorio bijelce.
Prema njima je Poljska je trebala predati Danzig (
Prema njima, nagli pad temperature za nekoliko stupnjeva i relativno noviji postanak velikih ledenih slojeva učinili su uvjete opstanka drevne civilizacije nemogućim.
Prema njoj je Herrerasaurus primitivni teropod.
Prema novijim znanstvenim spoznajama i istraživanjima crkva sv.
Prema ocu je bila buntovna, bila je svjesna situacije u kojoj se ona i majka nalaze (za razliku od Valpurge koja nije svjesna) Prije očeve smrti,oprostila mu je za njegov odnos prema njoj, što je dokaz njene istinske dobrote.
Prema odabiru Luciana, Tomislav prelazi u Tajnu kuću te svoju povlasticu "4 glasa" prenosi na Bojana uz "smrtonosnu nominaciju" Lucianu.
Prema OneCoinu, njihov glavni posao je prodaja edukativnog materijala za trgovanje.
Prema opće prihvaćenoj priči, u kuću je ispaljeno preko 4000 hitaca - od kojih Bacu nije pogodio nijedan.
Prema osnovama na kojima se zasniva moć letenja tj.
Prema ovoj biljci se zovu dolina i rijeka, Ocoee.
Prema ovome je teorija da bi Kepler-22b imao strukturu sličnu Zemlji odbačena.
Prema pisanim podacima iz 1910.
Prema planu, 3. listopada, na nj bi trebao sletjeti i lander Mascot koji sa sobom nosi dodatne instrumente (infracrveni spektrometar, magnetometar, radiometar) i kamere, dok bi sama Hayabusa 2 trebala sletjeti na asteroid sljedeće godine.
Prema podacima iz 1999. godine u provinciji živi 20.241 stanovnika, dok je prosječna gustoća naseljenosti 5 stanovnika na km².
Prema podacima iz 2005. godine u provinciji živi 407.012 stanovnika, dok je prosječna gustoća naseljenosti 24 stanovnika na km².
Prema podacima iz 2009. godine u pokrajini živi 311.652 stanovnika dok je prosječna gustoća naseljenosti 17 stanovnika na km².
Prema podacima iz 2014., u gradu je živjelo 116.694 stanovnika.
Prema podacima iz 2017., služi kao matična katedrala mitropolije Sankt-Peterburga.
Prema podacima iz riječkih arhiva, kao i prema vijesti objavljenoj u tadašnjim dnevnim novinama "La bilancia", Stanica je počela raditi 8. travnja 1900. godine.
Prema podacima koje su na raspolaganju, prilikom izlaska na tržište 1982. godine troškovi proizvodnje jedinice bila je USD$135,00 dok je maloprodajna cijena bila USD$595,00.
Prema podacima sa popisa, u gradu je 2005. godiine živjelo 354.707 stanovnika.
Prema podacima s kraja 2000-ih Istrabenz je zapošljavao gotovo 5000 ljudi u preko 70 tvrtki.
Prema podacima Web stranica http://www.bhas.ba/arhiva/census1991/privremenom boravku u ino po opstinama.
Prema podatcima Saveznog ureda za migracije i izbjeglice broj hrvatskih studenata u zimskom semestru 2013.
Prema popisu 1999.: 15% ih je u dobi do 14 godina, 65% u dobi od 15 do 65 i 20% starijih od 65 godina.
Prema popisu iz 2002. godine u selu je živjelo 15 Hrvata, ali je procjena da ih ima više, ali se većina nacionalna ne izjašnjava ili se izjašnjava po regionalnoj ili jugoslovenskoj pripadnosti.
Prema popisu iz 2011. godine Dubrovnik je imao 42.615 stanovnika.
Prema popisu iz 2011. naselje je imalo 138 stanovnika.
Prema popisu iz 2011. naselje je imalo 155 stanovnika.
Prema popisu iz 2011. naselje je imalo 219 stanovnika.
Prema popisu iz 2011. naselje je imalo 227 stanovnika.
Prema popisu iz 2011. naselje je imalo 281 stanovnika.
Prema popisu iz 2011. naselje je imalo 352 stanovnika.
Prema popisu iz 2011. naselje je imalo 381 stanovnika.
Prema popisu iz 2011. naselje je imalo 392 stanovnika.
Prema popisu iz 2011. u Horgošu je bilo 5709 stanovnika.
Prema popisu stanovnika 2011. godine naselje je imalo 180 stanovnika.
Prema popisu stanovništva 2001. godine Grad Prelog sa prigradskim naseljima ima 7781 stanovnika.
Prema popisu stanovništva 2001. godine mjesto ima 469 stanovnika.
Prema popisu stanovništva 2011. godine naselje je imalo 554 stanovnika.
Prema popisu stanovništva 2011. godine naselje je imalo 719 stanovnika.
Prema popisu stanovništva 2011. godine naselje je imalo 8 stanovnika, isti broj stanovnika kao i na popisu 2001.
Prema popisu stanovništva 2011. godine općina Gradina je imala 3.850 stanovnika.
Prema popisu stanovništva Džulfinski rajon ima oko 31.800 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2005. u gradu je živjelo 236.355 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 10,003 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 1.003 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 1.014 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 10,817 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 10.862 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 10.912 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 11.211 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 113,475 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 1.160 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 1,165 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 117.063 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 122.067 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 1.242 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 124.442 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 12.508 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 13.811 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 1.468 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 14,874 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 15.465 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 15.570 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 1.581 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 16.223 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 1.647 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 1.678 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 1.740 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 17.693 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 177 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 1,792 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 18.023 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 18.037 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 18.141 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 1.819 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 19.288 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 19,304 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 1.971 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 1.988 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 2.035 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 2.370 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 24.168 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 2,510 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 25.282 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 259 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 2.909 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 29.589 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 2.967 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 307 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 322 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 3,429 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 3.464 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 3.544 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 35,840 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 365 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 368 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 390 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 406 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 407 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 413 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 4.349 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 445 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 4.473 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 455 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 4.702 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 48,520 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 50,137 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 5.150 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 526 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 529 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 53.104 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 5,581 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 56 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 586 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 6.447 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 65,622 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 656 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 696 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 7.341 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 76 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 7.930 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 81 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 82.922 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 830 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 8.879 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 893 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 927 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 984 stanovnika.
Prema popisu stanovništva iz 2011. godine naselje je imalo 44 stanovnika.
Prema popisu stanovništva SAD 2000. ovdje je živjelo 683 stanovnika.
Prema popisu stanovništva SAD 2010., imao je 919 stanovnika.
Prema popisu stanovništva SAD 2010. ovdje je živjelo 206 stanovnika.
Prema popisu stanovništva SAD 2010. ovdje je živjelo 3 193 stanovnika.
Prema popisu stanovništva SAD 2010. ovdje je živjelo 5 363 stanovnika.
Prema popisu stanovništva SAD 2010. ovdje je živjelo 8029 stanovnika.
Prema posljednjem punokrvnom Tutelu, izvjesni Nikonha, Hale (1817-1896) je sakupino lingvistički materijal, po čemu je zaključeno da pripadaju jezičnoj porodici siouan.
Prema povijesnim zapisima Posedarci su se uglavnom bavili vinogradarstvom,stočarstvom i ribolovom.
Prema povjesničarima filma Geraldu Mastu i Bruceu Kawinu, Lumetova "posvećenost glumcima i ritmovima grada učinili su ga najdugovječnijim američkim prenositeljem neorealističke tradicije pedesetih i njezine posvećenosti etičkoj odgovornosti."
Prema predaji naseljavanje Primorskog Doca započeklo je u 17. stoljeću, a župske knjige se vode od početka 18. stoljeća.
Prema predaji, potonuo je u 8. stoljeću, a uzrok za to je bio potres IX-X stupnjeva po Mercalliju 361. godine https://hrcak.
Prema predaji siromašna obitelj nije mogla živjeti od Đerzelezove zarade pa su mati i sestra tkale i plele da bi se prehranili.
Prema predaji, što je dalje odmicao, zemlja kao da se preporađala pod njegovim nogama, sunce je budilo bezbrojne cvjetove, a cijela planina je pjevala zbog njegovog dolaska.
Prema predaji, zbog gromoglasnog propovijedanja nekada bi izgubio glas te bi tada pobožni puk lijevao pokajničke suze i žarko se molio, dok mu se ne bi povratio glas.
Prema pričama i legendama bila je vrlo zgodna žena koja te se stoga rimski patricij Flako želio oženiti njome.
Prema pričanju Lepe Smoje, njen suprug je skicirao lik prema svom vlastitom stalnom nagovaranju Lepe na ženidbu, koju je ona uporno odbijala.
Prema prijedlogu Europske komisije, uvođenje euroobveznica stvorilo bi nova sredstva putem kojih vlade financiraju svoj dug, nudeći sigurne i likvidne mogućnosti ulaganja.
Prema primjerima dobre prakse, naslov bi trebao sadržavati ključnu riječ koju koristite u tekstu i ne bi smio sadržavati više od 70 znakova.
Prema pristalicama hipoteze o postojanju NLO-a koji zaranjaju u more, u morskim dubinama postoje podvodne baze NLO-a.
Prema procjenama, jezik ima tek nekoliko desetaka aktivnih govornika i oko 300 ljudi koji ga razumiju i mogu se djelomice njime služiti.
Prema procjenama u parku za jesenje selidbe dnevno boravi između 20.000 i 200.000 ptica.
Prema procjeni iz 2007. u gradu je živjelo 218.113 stanovnika.
Prema procjeni iz 2007. u gradu je živjelo 402.770 stanovnika.
Prema procjeni samo Ujedinjeno Kraljevstvo primitkom ovih radnika dobilo je 2,7 milijardi dolara.
Prema prometu s Latinskom Amerikom, je ovo druga luka u Sjevernoj Americi, a ispred nje je samo luka južne Louisiane.
Prema prvim bijelim posjetiteljima mandani imaju različite tradicije o svom istočnjačkom porijeklu, i vjerojatno su, smatra Swanton, došli negdje iz područja Winnebaga ili Ohia.
Prema različitim izvorima isto su radili Baski i Španjolci.
Prema riječima franjevca Marka Malovića, prijetnje tjelesnim ozljeđivanjem i smrću, privođenja na saslušanja i mučenja, u čemu su prednjačili "šešeljevci" ("
Prema riječima njezine odvjetnice Alysoun B. Powell, iz West Palm Beacha, cijeli slučaj rezulatat je njezinog nesretnog života, oduzetog djetinjstva i roditeljskog nerazumijevanja djetetovih emocionalnih potreba.
"Prema riječima predsjednika Udruge Bošnjaka branitelja Domovinskog rata Hrvatske Muharema Tahirovića, u Domovinskom ratu sudjelovalo je oko 25.000 Bošnjaka, od kojih je 1100 poginulo u Hrvatskoj vojsci.
Prema rimskom autoru Sextus Julius Frontinus iz prvog stoljeća, stari Perut ili Pretut (brdo okruženo vodom) dobio je toliko na važnosti i veličini da je postalo središte Praetutium i lat. conciliabulum (mjesto okupa) gdje su Praetutii živjeli.
Prema sačuvanim fragmentima moguće je isto tako spoznati da su žene dobivale dva i pol puta manje hrane nego muškarci.
Prema sačuvanoj dokumentaciji, vidljivo je da je Bizanti posjedovao odlike »povjesničara suvremenih koncepcija« (Brajković i Milošević).
Prema sajtu Liberlanda, Jedličku i 10 drugih osoba, ponovno je 16. svibnja 2015. godine privela hrvatska policija.
Prema slovačkom popisu stanovništva iz 2011.
Prema službenim podatcima poginulo je 30, a prema izjavama studenata više od 500 ljudi.
Prema službenim pravilima igra se na "dosta" (igrač ili par moraju dostići dovoljan broj bodova i moraju osvojiti štih).
Prema služnenom stavu Hrvatske, HV nije bila na ratištima BiH.
Prema Spotnitzu, scenarij za film pisan je upravo za te lokacije.
Prema srpskim i nekim hrvatskim narodnim predajama, od kojih su neke poznate u zapisima od 17. stoljeća pa nadalje, Janko, nazivan i Sibinjanin Janko prikazan je kao sin despota Stefana Lazarevića (
Prema Staleyjevim riječima druga je tema "problematične veze i odnosi s ljudima".
Prema standardnom modelu smatra se da su neutrini čestice bez mase, iako rezultati pokusa Super-Kamiokande (
Prema staroj engleskoj tradiciji servira se kao desert uz Porto i konzumira žličicom.
Prema staroj predaji, smatra se, da je sv.
Prema stupnju ispupčenosti razlikuju se vije vrste reljefa :niski reljef ili bareljef te polureljef ili visok reljef) u kojima su do najveće oštrine izraženi kontrasti svjetla i sjene.
Prema Sudi, Aristarh je napisao preko 800 traktata ( ) o raznim temama, ali su svi izgubljeni osim nekoliko fragmenata.
Prema sustavu klasificiranja APG III danas je ovaj rod razvrstan u porodicu Passifloraceae, a prije je bio razvrstan kao jedini rod porodice Malesherbiaceae D. Don, nom. cons.
Prema svakom zidu kocke kreće se dakle 1/6 svih molekula.
Prema svjedočanstvu sv.
Prema svojoj konstrukciji postoje dvije osnovne vrste zračnih tunela.
Prema svom položaju, smatrao je američki predsjednik, Rijeka nije talijanska luka već međunarodna, te služi zemljama istočno i sjeverno od Kvarnerskog zaljeva.
Prema svom zemljopisnom položaju i dnevnomigracijskim obilježjima mjesto Šiškovci pripada županjskoj Posavini.
Prema tadašnjim običajima postojalo je pravilo prve bračne noći prema kojem pravo da djevojci uzmu nevinost imali su samo gospodari zemlje.
Prema The Dallas Morning News, Marinajeva teorija protonizma nastoji "promicati mir i pozitivno razmišljanje" kroz književne kritike.
Prema The Economistu (25. kolovoz, 2007., p64) samo u SAD-a postoji 4000 kapelana koji rade u korporacijama od kojih je većina zaposlena u stručnim kapelanskim tvrtkama kao što je Marketplace Chaplains USA ili Corporate Chaplains of America.
Prema tome ćemo put od mjesta r 0 do beskonačnosti razdijeliti na same male razmake, u kojima promatramo silu kao konstantu.
Prema tome, H. floresiensis je mogao savijati lakat na način na koji to čine današnji ljudi i Larson je zaključio da je bio sposoban za izradu oruđa.
Prema tome, industrijska zona nije funkcionalni nego prostorni pojam.
Prema tome može se izvesti teorija o nužnosti cenzure, odnosno kontrole ratnog novinarstva koja se odnosi na razinu vojnih akcija, tj.
Prema tome, o uvjetima kristalizacije ovisi koji će mineral nastati.
Prema tome, prva mitoza zigote je spajanje muških i ženskih kromosoma.
Prema tome, takav se zvrk uvijek postavlja u smjer sjever-jug.
Prema tome zakovice održavaju spoj pritiskom svojih glava.
Prema tome, za prijenos trofazne struje ne treba šest nego samo tri električna voda kod jednolikog opterećenja svih faza, odnosno četiri voda ako faze nisu jednako opterećene.
Prema Tomi hrvatska država na jug dopire do ispod Dubrovnika, a to je prostor, dokle je dopiralo "kraljevstvo Dalmacije i Hrvatske" po državnom uređenju cara Emanuela Komnena.
Prema tom rješenju, kao nadnevak smrti naveden je 13. siječnja 1946.
Prema tradiciji, braća su prenosila kamene blokove s magičnim moćima putem zraka uz pomoć letećeg zmaja.
Prema trećima društvo odgovara svom svojom imovinom, a uz društvo i njegovi članovi.
Prema trećima, odgovornost joint venture suugovaratelja je neograničena i može se ograničiti samo ugovorom s trećim, a ne internim sporazumom.
Prema Tsiolkovskyevim jednadžbama raketa, raketa s većom brzinom ispušnih plinova treba manju potisnu masu kako bi postigla određenu promjenu brzine.
Prema tvrdnjama, istraživačima je trebalo samo 15 minuta da proizvedu jedan karat Q-ugljika.
Prema tvrdnjama njegovog sina Dweezila koji je razgovarao sa ocem neposredno prije njegove smrti, Frank je rekao da bi ovaj album trebao biti potipisan njegovim imenom.
Prema tvrdnjama osoba koje su svjedočile događajima i poznavale onodobne okolnosti, dr.
Prema tvrdnjama profesorice antropologije i etnologije Lidije Vujačić, prvi pisani tragovi o ovoj temi javljaju se u 19. stoljeću.
Prema Uredu SAD za popis stanovništva, zauzima 10,2 km 2 suhozemne.
Prema Uredu SAD za popis stanovništva, zauzima 13,9 km 2 površine, sve suhozemne.
Prema Uredu SAD za popis stanovništva, zauzima 14,05 km 2 površine, od čega 13,97 suhozemne.
Prema Uredu SAD za popis stanovništva, zauzima 1,40 km 2 površine, sve suhozemne.
Prema Uredu SAD za popis stanovništva, zauzima 14,50 km 2 površine, sve suhozemne.
Prema Uredu SAD za popis stanovništva, zauzima 21,28 km 2 površine, od čega 21,24 suhozemne.
Prema Uredu SAD za popis stanovništva, zauzima 24,31 km 2 površine, sve suhozemne.
Prema Uredu SAD za popis stanovništva, zauzima 2,7 km 2 površine, od čega 2,6 suhozemne.
Prema Uredu SAD za popis stanovništva, zauzima 7,13 km 2 površine, sve suhozemne.
Prema Ustavu od 13. ožujka 1973. godine Sirija je republika s predsjedničkim sustavom vlasti.
Prema Vahtangu Ličeliju, voditelju Instituta za arheologiju Državnog sveučilišta, "Zapisi na dva oltara hrama zaista su dobro očuvani.
Prema Velučanima, povijest lumblije seže u 13. stoljeće, u vrijeme bitke Marka Pola, u sukobu mletačke i genoveške flote.
Prema Vikernesovim su riječima anonimni intervju isplanirali on i Euronymous.
Prema vjeroispovjesti katolika je bilo 778, a pravoslavaca troje.
Prema vlastitom priznanju, privukli su ga "snažni likovi i duboka, tragična sjena nabacana na sve te užase" A.S. Puškin.
Prema vođama Kettove pobune 1549.
Prema zadnjem popisu stanovništva u selu živi 234 stanovnika, pretežno srpske nacionalnosti i pravoslavne vjeroispovijesti.
Prema zapisima, tornjeve su dali sagraditi Muhamed Gaznijski i njegov sin.
Prema zemljopisnoj definiciji, Vale je široka od dvije to pet milija, a udaljenost cestom od Abingdona do Shrivenhama na njenom vrhu je 18 milja.
Premda da je i teatar umjetnost koja prije svega ovisi o interesu publike (dakle o novcu), te teatarske družine naučile su se improvizirajući - prikazivati vrlo brzo različite predstave, da udovolje ukusu publike.
Premda formirana u gradu, 115. brigadi nije bilo potrebno smještati se u grad.
Premda je najprije služio u mornarici i zrakoplovstvu, danas se radar snažno koristi u svim granama oružanih snaga.
Premda je očigledno razočarana, Sun mu poželi sve najbolje i ode.
Premda je pomagao Saveznike i otišao od ustaškog režima, brzo po dolasku u Kanadu suočio se s komunističkim optužbama.
Premda je prvo naselje osnovano 1532., stvarna je kolonizacija započela 1534. kada je kralj Ivan III. teritorij podijelio na 12 nasljednih kapetanija, Boxer, pp.
Premda je radnja smještena u 1980-te, tek polovica skladba je iz tog razdoblja, a ostale su kasnije skladbe.
Premda je već u trećoj minuti susreta dobio žuti karton, odigrao je fantastičnu utakmicu te pomogao Chelsea da na kraju slavi rezultatom 2:1.
Premda ne navode to kao službeni podatak, lokalni mediji govore o 10-ak tisuća ljudi svake godine koji pohode svete mise tijekom „Devetnica“.
Premda se mogu razmatrati fizikalno različiti mehanički rezonantni sustavi, najpoznatiji predstavnici ovakvih sustava su sustav utega i opruge te sustav njihala.
Premda se njegova kampanja više doimala kao svojevrstan performance kao reakcija na vladajuću političku situaciju, a manje kao ozbiljna politička kandidatura.
Premda se ovo paleojezero naziva i morem, ono nije bilo slano, nego je bilo slatkovodno i bilo je najveći izvor slatke vode na Zemlji.
Premda se prije držalo da se kovinarstvo javlja tek u stupnju B, vezano uz iskorištavanje rudnika bakra u Rudnoj Glavi, prema današnjim saznanjima ono je bilo poznato od samih početaka vinčanske kulture.
Premda skriva činjenicu da je sadašnji grof Diego njezin pravi sin, Juana počinje prljavu igru kojom se želi riješiti mudrog Luisa Manriquea i Hipolite, čiji bi dolazak u Meksiko mogao razotkriti davno skrivane tajne.
Premda su ga brojni znanstvenici proučavali, nikad to nisu napravili u cjelini.
Premda su ga producenti uvjeravali da je njegova serija i dalje puno drugačija te da postoji mogućnost da postane uspješna, Gilligan je kasnije priznao da ne bi uopće krenuo predstavljati vlastiti uradak da je prije toga znao da Trava već postoji.
Premda su pojedinosti tog ugovornog odnosa varirale, u načelu je slobodan čovjek nudio da će, kao jamstvo za zajam, služiti kao vezani rob (nexus).
Premda su povjerenici za Židove (jedan Srbin i jedan musliman) nekolicinu uspjeli spasiti, većina je izvela paničan pokušaj bijega.
Premda su radovi prestali 1896. donedavno su bili vidljivi ostaci postrojenja i ulaz u opkop.
Premda su slabo izučavani, postoje njihovi brojni artefakti i kolonijalni izvještaji ukazuju na njihovu superiornost nad mnogim grupama.
Premda su stoljeća prošla dok je trebinjska biskupija došla do te ostavštine, i što je mali dio dobila tek 1990.
Premda u dostupnoj dokumentaciji nije specificirano, pretpostavlja se da potrebe za električnom energijom na brodu ovakve konfiguracije i opreme osigurava najmanje 6-8 dizel-
Premda zeleni kadar nije imao središnje vodstvo i program, neke veće skupine imale su osnovne oblike organizacije.
Premijer futsal liga BiH je najviše malonogometno (
Premijer Mohamed Ghannouchi se tada proglasio privremenim predsjednikom.
Premijerno je izveden na festivalu "Melodije hrvatskog Jadrana" i nagrađan je priznanjem "Srebrni galeb II nagrada publike".
Premijerom postaje Fulbert Youlou, koji kasnije biva proglašen i prvim predsjednikom te države.
Premijeru sezone gledalo je 780 tisuća gledatelja što je označilo najlošiji rejting bilo koje sezone do tada.
Preminuo je 12. rujna 2012. godine nakon duge borbe s rakom.
Preminuo je 28. srpnja 1995. u Beogradu i pokopan u Aleji narodnih heroja na Novom groblju u Beogradu.
Preminuo je kada je trebao upasti u podrum Kobilje glave kako bi od nje dobio odštetu, pa su dvije scene ove epizode morale biti ponovo snimljene.
Preminuo je nakon duge borbe s rakom gušterače.
Preminuo je u 13. siječnja 2007. u Zagrebu, u 89. godini života, 71. redovništva u Družbi Isusovoj i 61. svećeništva.
Preminuo je u bitci tijekom Prvog šlesviškog rata, i smatra se ratnim herojem u Danskoj.
Preminuo je u dobi od 100 godina.
Preminuo je u Montevideu 1937.
Preneseni su svi omjeri, te su klubovi odigrali još dvokružno 6 kola.
Prenose se ostvareni bodovi kao i golovi (gol – razlika) navedenih međusobnih utakmica.
Prenosi se međutim samo video-komponenta bez zvuka.
Preoblikovanjem se poluproizvodu (pripremku), dobivenomu jednim od postupaka praoblikovanja, mijenja oblik, uz moguće očvršćivanje.
Preobrazbu svog života opisala je na dirljiv, snažan, šokantan i potresan način.
Preostale četiri godine studirao je teologiju.
Preostali građevni materijali (kamen i drvo od uništenog kaštela) korišteni su za izgradnju crkve i sela na novom mjestu na kome je i danas.
Preostalim irskim zemljoposjednicima bila je dodijeljena četvrtina zemljišta u Ulsteru i obično irsko stanovništvo trebalo je biti premješteno u blizinu garnizona i protestantskih crkava.
Preostali revizori zadržali vlast i nastavili sa svojim zlodjelima.
Prepoznao je konfuziju i želio se riješiti ideja u najvišim krugovima, sklonosti stvaranju ugovora s vladinim pogledima o odanosti državi.
Prepoznatljiv je u domaćem i međunarodom boćarskom športu po velikom broju talentiranih mladih boćara poniklih u klubu.
Prepoznavanje različitih gradskih tipova zahtijeva njihovu klasifikaciju, a to je upravo važan aspekt urbane geografije koji slijedi.
Prepreku čine vrlo loša privatizacija, neriješeni vlasnički odnosi i neslaganje lokalnih i viših razina vlasti.
Prešana drvena vlakna povezana cementom kao vezivom tvore drvenu vunu.
Preseljavanja su trajala do početka 20. stoljeća.
Preseljeni su u drugom svjetskom ratu i malobrojni su ostali.
Prešeren je napisao sonete iznimne kvalitete, a njegov "Sonetni vijenac" (Sonetni venec, 1834.) se smatra vrhuncem slovenske lirike.
Presjek mozga kod pacijenta s moždanim udarom izazvanim začepljenjem desne srednje moždane arterije.
Prestaje trgovina vinom s Engleskom i grad zapada u teško stanje.
Prestalo je postojati 4. lipnja 2012.
Prestalo je postojati osmanskim osvajanjem 12. srpnja 1470.
Prestao je raditi kao akademik i potpuno se okrenuo politici.
Presvođena je prelomljenim svodom i pokazuje skromne gotičke odlike u unutrašnjosti.
Presvučen je tkaninom koja štiti posebno izrađenu jezgru diska.
Pretar nalazio antički kastrum Muccrum, poznat iz izvora, kojeg su 548. godine razorili Goti.
Pretežni dio pobijenih ubijen je hicima iz oružja kalibra 9 mm (pištoljski kalibar) u potiljak; svi su bili bosi i bez odjeće.
Pretežni dio tih stradanja su bila ubojstva, s obilježjima zločina iz mržnje prema katoličkoj vjeri i hrvatskom narodu, kojemu je pretežni dio pobijenih crkvenih osoba pripadao.
Pretežno popularan na PC-u.
Pretežno su jednostanične (bičasti, ameboidni ili kokalni/kuglasti oblici), ali postoje i pokretne bićaste kolonije, nepokretne kolonije, te nitasti oblici.
Prethodno su u logoru Danica bili izloženi torturi.
Pretisak članka iz 1964.
Pretisak je objavljen 1990. godine ( ).
Pretis je surađivao s njemačkim NSU-om po čijoj je licenciji izrađivao skutere Maxija i Primu.
Pretkraj 1968. glavni urednik dospio je u zatvor.
Pretorijanska garda jednom je zauvijek raspuštena, a zdanja i zemljište koje je pripadalo jedinici prepušteno je carskom fisku.
Pretpostavka da je selo i dobilo naziv po imenima navedenih polja.
Pretpostavka za takve interpretacije počiva na tome što je Freud pod utjecajem viktorijanske ere, kada je većina ljudi bila seksualno inhibirana, vjerovao da se potisnuti seksualni osjećaji I žudnje izražavaju kroz snove u simboličkom obliku.
Pretpostavlja da je podignut između 4. - 5. st.
Pretpostavlja se da ih pritom svojim glasanjem dodatno plaše.
Pretpostavlja se da je umrla prije svoga oca, jer je bila jedino dijete koje nije spomenuto 408. godine kad je umro Arkadije.
Pretpostavlja se da je u to vrijeme (1111.–771. pr.
Pretpostavlja se da je vjerojatno vrste KJuA br.
Pretpostavlja se da su njihovi preci bili vrste srodne Aegyptopithecusu, Propliopithecusu, i Parapithecusu iz Al Fayyuma, stari oko 35 milijuna godina.
Pretpostavlja se da su značajne preinake ljetnikovca Rosani nastale u 18.st.
Pretpostavlja se (jer se ne može sa sigurnošću utvrditi autorstvo svih njegovih drama) da je napisao 34 drame, 154 soneta i nekoliko pjesama.
Pretraga je uspjela ako je vrijednost nađena u omeđujućem čvoru.
Pretraživanje podataka bazirano na subjektu je metoda u kojoj se traže asocijacije između pojedinih podataka.
Pretražuje velika područja za hranom.
Pretrpio je teške udarce i batine: iživljavali su se na njemu udarajući ga pendrecima, nogama i šakama.
Pretvara hranu u male, hranjive, ne-toksične, molekule koje se mogu prenositi cirkulacijom u sva tkiva u tijelu, te izlučuje neupotrijebljene tvari.
Pretvorili su ga u višenamjensko športsko igralište sa nogometnim terenom u centru.
Preuređenjem državne uprave nakon ukidanja V. krajine 1871.
Preustrojem HVO i uspostavom jedinstvenih snaga Hrvatskog naroda u Bosni i Hercegovini, u Posavini je 1994. godine formirana 4. Gardijska motorizirana brigada HVO "Sinovi Posavine".
Preustrojem školstva prema austrijskom zakonodavstvu 1828. god. oba učilišta su ujedinjena u jedinstveno bogoslovno učilište s prve dvije godine studija u Šibeniku i druge dvije u Makarskoj.
Preuzeli su kult i uveli novo društveno uređenje, prema kojemu sada žene moraju slušati muškarce.
Preuzeo je bizantski krunidbeni ceremonijal, te točno odredio kako se treba vršiti.
Preuzeo je vodstvo u utrci, ali je zbog pogreške u softveru bolida vozio prebrzo u boksevima i zaradio kaznu.
Preuzimanjem potpune vlasti smanjuje se i broj vojnih uspjeha.
Prevencija bolesti je važan dio moderne medicine.
Prevenijencija se odnosi na porijeklo (izvor) građe, odnosno tko ju je stvorio.
Preveo je djela sv.
Preveo na talijanski liturgiju sv.
Prevladavao je sukob između članstva sklonog reformama i stranačkih aktivista koji nisu bili za progresivnije promjene.
Prevladava opće mišljenje kako je cvijet doputovao u Nizozemsku oko 1593, prilikom osnivanja Botaničkog vrta u Leidenu, jednog od najstarijih botaničkih vrtova na svijetu.
Prevođen je na talijanski, slovenski i makedonski jezik.
Prevođenje obično podrazumijeva ponavljanje kroz nekoliko imenski poslužitelja da bi se pronašla tražena inforamcija.
Prevođenje se izvršava pri svakom pokretanju programa.
Prevodio je s latinskog (
Prevoditelj, ili neki drugiDNS server koji se ponaša rekurzivno u ume prevoditelja, pregovara korištenje rekurzivnih servisa koristeći bitove u zaglavljima upita.
Prevoženi teret, željezo i novinski papir predstavljali su neugodnu kombinaciju, jer su ostavljali mnogo praznog prostora koje je prodrlo more napunilo.
Prezentacija u dvorani Zimske škole jahanja u Hofburgu.
Prezimili su na Framu unaprjeđujući opremu, pogotovo sanjke.
Preživi zbog naše djece!"
Preživjela su šestorica od osmorice časnika te 17-orica od 107 mornara, od čega su petorica bila na straži na Lokrumu, a ostali preživjeli u gradskoj luci čekali zapovjednika u brodici radi prijevoza na brod.
Preživjele Hrvate koji se nisu uspjeli spasiti zarobili su.
Preživjeli nisu imali druge, već da pokušaju pronaći svoje mrtve i pokoje svete predmete, te da se odsele na neko gostoljubivije mjesto.
Preživjeli pokretni legionari povukli su se pod zapovjedništvom potpukovnika Mesića u ruševine zrakoplovne škole do predaje.
Preživjeli se podijele u dvije skupine i krenu prema kampu Drugih.
Pri 9. i 10. stupnju nastupa crveni pojas.
Približavanje cilju bilo je složeno i rizično: Rossetti i Paolucci morali su motornu pijavicu prenijeti preko prepreka (vanjske prepreke i triju redova mreža) te izbjeći intenzivnu austrijsku kontrolu.
Približno 15% vode ispari prilikom prolaska kroz jezgru.
Približno isti prostor bio je u IX.
Priča igre je fokusirana na bivšeg zatvorenika uvučenog u plan gospodara Daedre da pokori zemlju smrtnika.
Priča je dijelom inspirirana stvarnim slučajem Charlesa Starkweathera i Caril Ann Fugate, mladog para koji je krajem pedesetih počinio niz ubojstava i potresao američku javnost.
Priča je vrlo emocionalna i ti trenuci zaslužuju biti prikazani.
Priča o Anni Frank.
Priča se temelji na prijateljstvu dva američka vojnika iz 2. svjetskog rata od kojih je jedan bivši zabavljač s Broadwayja, Bob Wallace (Crosby), a drugi, Phil Davis (Kaye), želio bi postati zabavljač.
Priča „Svekrva“ uvrštena je u antologiju crnogorske proze (sastavio Milorad Stojović), u prvoj inačici koju je objavilo „Stvaranje“.
Priča vuče korijene iz komada Donalda E. Westlakea, iako se ne zna što je utjecalo na njega.
Priče mogu biti izmišljene, temeljene na povijesti, dokumentarne drame ili biografske.
Pričestio se je sa sedam godina.
Pričuvni dres je slične kreacije, ali svjetlo -
Pričuvni padobran vješa se za sustav.
Pride 33 event je bio Rui zadnji event u Pride organizaciji.
Pri djelovanju svjetlosti na metale bivaju kvanti svjetlosti apsorbirani, a njihovu energiju preuzimaju elektroni.
Pri dnu gornje strane listova nalaze se trusnici (
Pri dolasku u provinciju Cuneo, Peiper se sastaje s talijanskim časnikom koji ga upozorava da će napasti ako Peiper i njegova bojna ne napuste provinciju odmah.
Pridonio je širenju narodne svijesti gradišćanskih Hrvata.
Pri hodanju, rep se vuče po zemlji.
Pri Hrvatskome šahovskom savezu djeluje Udruga dopisnih šahista.
Prihvaća malenu Petru kao svoju kćer i oženi Viktoriju.
Prihvatio je tu ponudu te je tijekom prve dvije godine u Hong Kongu dobivao manje uloge u akcijskim filmovima.
Prihvatio se tada organizacije "Dana kulture i sporta", dvodnevne manifestacije na kojoj su sudjelovala sva kulturno-umjetnička i sportska društva iz okolnih mjesta: Križevca, Vrbovca, Gradeca, Cirkvene, Ladinca, Sv.
Prihvatljivo stanje (ponekad se naziva i prihvaćajuće stanje) je stanje u kojem je stroj uspješno obavio svoj namjenski postupak.
Pri iskapanju tijela uočeno je da su u masovnoj grobnici rađeni naknadni zahvati kojima je bio cilj prikriti tragove zločina.
Pri izlasku konvoja iz Uskoplja i prolazeći posljednje kuće, pred vozila su iz obližnjih kuća istrčali ljudi u maskirnim odorama s oznakama Armije BiH i rafalno pucali iz automatskog oružja po kamionskim kabinama.
Prijamnik zatim determinira koje će se kombinacije koristiti te kako izračunati procijenjenu poziciju determiniranjem prosječne težine tih pozicija i satnih odmaka.
Prijašnje zemlje predsjedateljice su Grčka (
Prijašnji je grb imao jednu zvijezdu više.
Prijatelji pronalaze Klingera i otkrivaju da surađuje s Moriartyjem, ali pogiba prije nego što dospije išta reći.
Prijatelji su zajedno napravili snježnog konja za Kraljicu Hladnoće, bez koje zima ne može proći, a ne smiješ ju niti pogledati u oči jer ćeš se smrznuti do smrti.
Prijave poezije počele su gotovo odmah, kao i prijave kratkih priča s lezbijskim temama.
Prije 600 milijuna godina prošle su jedna kroz drugu, tako da su sličile na galaktike Miševa.
Prije desetak godina unutar sela je podignut i silos koje koristi lokalni zemljoposjednik i stočar.
Prijedlog: Geza Pašti, prijedlog za brisanje iz obrade.“
Prijedlog je izradio djelatnik Inžinirskog ureda grada Osijeka Skender Kovačević sa suradnicima, među kojima je najznačajniji ranije spomenuti Viktor Axmann.
Prijedlog za dodjelu plemićkog naslova i grba daje Moravsko-šlezijska carska kancelarija.
Pri jednom je takvom sukobu ostao bez radnika, i pokazavši vrlo dobar karakter, Buratović je dobio čin majora te će s tim činom (Mayor Buratovich) ući u argentinsku povijest.
Prije Drugog svjetskog rata je studirao na Pravnom fakultetu u Beogradu.
Prije Drugog svjetskog rata, pa do ranih 60-tih, bilo je petnaest do dvadeset ronilačkih ekipa na Krapnju.
Prije dvije godine solarne baklje skoro vratile Zemlju u srednji vijek.
Prije formiranja Bundeslige, njemački nogomet se igrao na amaterskoj razini u mnoštvu regionalnih liga.
; prije je bila samo zimski posjetilac.
Prije je bio poznat kao Veliki park vlažnog područja sv.
Prije je imao kamenu ogradu koja je šezdesetih godina zamijenjena željeznom.
Prije je smatran za osnivača Elejske škole.
Prije je svoja djela čitala na različitim manifestacijama i književnim večerima, a govorenjem svoje poezije na manifestacijama bavi se i danas (
Prije kažnjavanja, sudac će najčešće opomenuti kapetana momčadi čiji igrač uporno radi prekršaje da pri sljedećem prekršaju suigrač ide van iz igre na deset minuta.
Prije kupoprodaje dopustio je da na njegovoj imovini bude slavljena proslava patrona župe.
Prijelaznim upravnim zakonom usvojenim u Bagdadu ožujka 2004.
Prijelazni se oblici često označavaju kao hidromuskorit, hidrobiotit, hidroparagonit i teško ih je točno okarakterizirati.
Prije nego dugi rep počne djelovati, općenito se nude samo najpopularniji proizvodi.
Prije nego je formalna definicija neprekidnosti dana, svojstvo međuvrijednosti je dano kao dio definicije neprekidne funkcije.
Prije nego je otišao na Jug, Le Duan je rekao Dungu: "Nikada prije nismo imali tako savršene vojne i političke uvjete ili takvu stratešku prednost kao što ih imamo sada."
Prije nego miješavina heksana i lanolina penetrira duboko u kožu, heksan ishlapi na površinu, oduzimajući tako istoj nešto masnoće.
Prije nego što je bilo otkriveno da se zove "Iron Gland", na nekim se internetskim bazama podataka nazivala "Intro (Dream Sequence)".
Prije nego što je pošao otkopati Fallona dok još ima zraka, Borden daje Angieru jednu riječ, "TESLA" i sugerira da to nije samo ključ za šifrirani dnevnik (koji je Olivia donijela Angieru) nego i ključ iluzije.
Prije nego što se počela raspadati jugoslavenska država počela se raspadati jugoslavenska književnost.
Prije nego su počeli velikosrpski napadi na Daruvar, pokazalo se da je Grad Daruvar darovao nekim Srbima koji su se odmetnuli čestice zemljišta na upotrebu zemljište gdje su bile i kuće Hrvata i Čeha.
Prije nekoliko godina snijeg je ipak pao u dolini.
Prijenos je ostvaren na želju pomoćnog biskupa đakovačkog i srijemskog, mons.
Prijenos plina na unutarnji disk usporio je i smanjenje mase unutarnjeg diska u odnosu na vanjski disk koji se vratio na Sunce, što bi u suprotnom oslabilo unutarnji zakretni moment, okončavši migraciju vanjskih planeta.
Prijenos snage s motora na glavni rotor s tri lopatice išao je kroz stražnji dio pilotske kabine.
Prijenos topline od mjesta izgaranja na čvrste tvari omogućuje da se razvijaju opet zapaljive pare.
Prije obnašanja dužnosti predsjednika bio je ministar unutarnjih poslova i potpredsjednik.
Prije odlaska, X savjetuje Garrisonu da istraži biznismena Claya Shawa zbog sudjelovanja u ubojstvu.
Prije oko 30.000 godina naseljena su i brdska područja kao i neki okolni otoci.
Prije osnutka katoličke župe bila je ondje kapelanija koja je pripadala otočkoj župi.
Prije ove dobi značajni razvoji koji bi omogućili fetusu opstanak izvan maternice još se nisu zbili.
Prije početka svoje treće godine, Wade je narastao desetak centimetara i dobio značajnu minutažu.
Prije početka vojnog pohoda morala su biti poznata mjesta željenog cilja poruke, a na tom mjestu je već od ranije moralo postojati uzgajalište takvih golubova.
Prije pojave biljaka sa cvijetom, najčešće lisnato drvo bio je Gingko.
Prije polaska u rat osigurao je da njegov maloljetni sin Henrik bude imenovan za njegova nasljednika na prijestolju.
Prije premijere, film je naširoko ismijan zbog njegove skupoće i razvučenosti.
Prije primjene bilo kakve terapije, potrebno je utvrditi točan uzrok išijasa o čemu će i ovisiti cjelokupno liječenje.
Prijeratno zdravstvo, ionako već nedovoljno razvijeno, u NDH je dodatno opterećeno stavljanjem u službu vojske i ratovanja.
Prije samog kalemljenja potrebno je pripremiti kalem-grančice, odnosno kaleme (plemke).
Prije se tako nazivalo glavno djelo značajnih znanstvenika.
Prije smrti je poručio kardinalima okupljenim oko njegove postelje: «Preporučujem vam svetu Crkvu koju sam toliko volio!
Prijestolje je na kraju predano Kufuu.
Prijestolna dvorana je druga dvorana dvorca po svojoj veličini, a posebno je vrijedna zbog izuzetno dekoratvinih mozaika na apsidi i kružnom prikazu životinja na podu.
Prije su živjeli po 'provincijama' Abra, Accerri, Catapa, Cooc, Garabito, Guarco, Pacaca, Tayopan, Tice, Turriarba.
Prije svakog snimanja pesme su imali velike rasprave o pjesmi.
Prije svega iz oblika kutnjaka se može izvući puno zaključaka o načinu ishrane pojedine vrste.
Prije svega je poznat po filmovima koji izlažu probleme i slabosti suvremenog društva.
Prije svega predmete prenijeti na dodatnu podlogu poput Hollytexa ili svilenog krepelina.
Prije svoje smrti, krajem 70-ih, Bacon je uspio završiti svoj novi sustav i predati ga Bobbyu Tapimini.
Prije toga Elena i Damon odluče uništiti Mystic Falls uzrokujući eksploziju, da bi spasili Stefana koji je na Drugoj strani, jer ga je putnik u Tylerovom tijelu ubio.
Prije toplinskog udara, mogu se pojaviti svi prije opisani simptomi toplotne malaksalosti i grčeva - vrtoglavica, žeđ, slabost i malaksalost.
Prije utrke o njemu nitko nije znao gotovo ništa, a sljedeći dan novine su bile pune detalja o njemu.
Prijevare se s vremenom sve manje isplate pa se Frank počinje predstavljati kao pilot.
Prijevod je važan doprinos razvoju kemijskih naziva na hrvatskom jeziku.
Prijevozom upravlja tvrtka JKP GRAS Sarajevo.
Prijezir je emocija međuljudskog odbacivanja, posebno članova skupina kojima ne pripadamo, najčešće na temelju predrasude.
Prikaz anđela čuvara iz 18. stoljeća.
Prikazan je narod koji je vijekovima donosio kamenje na vrh Rumije kao i iznošenje križa Sv.
Prikazan je u mnogim animiranim filmovima, kompjuterskim igricama, televizijskim serijama za djecu i kao igračka.
Prikaz i grafika igra su značajno pregledane.
Prikaz kralja Sanča III.
Prikaz rada eksperimentalnog reaktora hlađenog rastaljenom soli iz Oak Ridge laboratorija (1960-te).
Prikazuje ju se kao jedinog lika koji nije pametan, ali ju krase iznimna ljepota i snalažljivost.
Prikazuje poprečne slojeve mrežnice (B-SCAN) koji mogu služiti za mjerenje debljine mrežnice i otkriti glavne patološke promjene kao što su edem te eksudacija.
Prikazuje Stilihona (desno) i njegovu suprugu Serenu i sina Euherija.
Prikazuje život talijanskog naroda pod njemačkom okupacijom.
Prikladnim sustavom izrazito visokih cijena pri obračunu takve vrste potroška, proizvođač električne energije potiče potrošača da vodi računa o svojim vršnim opterećenjima, odnosno da vremenski ravnomjernije rasporedi svoju potrošnju.
Prikladnom konstrukcijom ćelije i upotrebo dijafragme sprečava se reakcija između produkata elektrolize i gubitak natrija isparavanjem.
Priključenje Dalmacije hrvatskom kraljevstvu imalo je znatne političke, društvene i gospodarske implikacije, bez obzira što se takvo stanje održalo pola stoljeća.
Pri kraju 1965. njihova popularnost počela je rapidno padati, tako da se sastav raspao u listopadu 1966.
Pri kretanju kočnog bubnja ulijevo djeluju čeljusti automatski pojačano na tlačnu silu, a pri obratnom smjeru automatski oslabljeno.
Pri kroničnoj primjeni, početni porast perifernog otpora pada.
Prikupljaju se simbolične donacije za svjetleće narukvice s kojima se trči, a sav prikupljen iznos ide u humanitarne svrhe.
Prikupljena mišljenja velikog muftije služe kao dragocjen izvor informacija o praktičnoj primjeni islamskog zakona kao suprotnost apstraktnim formulacijama.
Prikupljena sredstva uložit će u novu pivovaru kapaciteta 25.000 HL, koja će imati varionicu za kuhanje piva od 6.000 litara, zatim u novu punilicu za boce od 5.000 boca po satu, uz računalno vođene procese.
Pri lansiranju bio je mase 225 kg.
Pri lansiranju bio je mase 2500 kg.
Pri lansiranju bio je mase 700 kg.
Pri lansiranju s Bajkonura prvi stupanj rakete (motori i rezervoari) po odvajanju od drugog stupnja nastavljaju balističkom putanjom i padaju u kazahstanske stepe.
Prilaz je dvama vanjskim stepeništima uz sjeverno i južno pročelje.
Pri lebdenju helikopterom brzina opstrujavanja po obodu diska rotora (kružna površina koju opisuju lopatice prilikom okretanja rotora) raste od središta prema van.
Prilično su ga devastirali.
Pri liječenju ne-sitnostaničnoga karcinoma, kemoterapija se može kombinirati s palijativnim liječenjem.
Prilikom Dana Jednoglasnosti, kada se po tradiciji Dobrotvor javno pojavi pred gomilom koja ga jednoglasno izabere za nastavak dužnosti vođe, tisuću ljudi je podiglo ruke protiv, među njima i I-330, što je izazvalo kaos.
Prilikom emigracije Jakov Altaras je u Hrvatskoj ostavio svoju kćer iz prvog braka, a druga supruga i njihova kćer su mu se kasnije pridružile.
Prilikom formiranja, u sastav ove divizije su ušle 17. slavonska i novoformirana 21. slavonska brigada.
Prilikom izglasavanja usvajanja nekog zakona, članovi pojedinog odobra imaju pravo na izlaganje i upoznavanje drugih senatora s određenim zakonom čija je tema unutar njihovog Odbora.
Prilikom krunidbe, u krunidbenoj zavjernici - prisezi, kralj Zvonimir papi daruje samostan sv.
Prilikom kupnje računala Osoborne 1, tvrtka Osborne je isporučivala nekoliko softverskih paketa.
Prilikom njihove ekspedicije cilj je bio okupiti što više savezničkih trupa, te pričekati dolazak ostatka spartanske vojske.
Prilikom otkopavanja prve lokacije 2001. godine pronađeno je nekoliko fragmenata za koje je utvrđeno da pripadaju objektu Aladža džamije.
Prilikom potpisivanja ugovora, Nazerbajev je istaknuo kako je Euroazijski savez prije svega gospodarski savez koji ne će zadirati u suverenost država članica.
Prilikom povratka u Osijek s njim je Bosnu napustilo do 40.000 katolika.
Prilikom prolaska na mine su nagazile dvije žene od kojih je jedna smrtno stradala a druga ostala bez noge do koljena.
Prilikom razmjene i odlaska iz logora, uglavnom su se osobne stvari vratile natrag zatvorenicima, izuzev novca i dragulja.
Prilikom reorganiziranja, sovjetske snage su krenule u protunapad i zauzele istočni dio Njemačke, te ujedno oslobađale europske države od njemačke vlasti, ali su ih zamijenili sovjetskim satelitskim upravama.
Prilikom transformacije usred napada, momčad organizirano napušta svoju obrambenu postavu širenjem igre u pokušaju stvaranja prolaza kroz protivničku obranu do gola.
Prilikom ulaska u dođo potrebno je da se učenici poklone u znak poštivanja onog što se uči.
Prilikom umirovljenja indijska vlada počastila ga je dodjelivši mu selo i 1000 rupija u posjed.
Priljubljuju tijela i grle se.
Prima 90% količine svjetlosti koju Zemlja prima od Sunca, ali to većinom u obliku infracrvenog zračenja.
Primarna disazo-bojila opće formule A → Z ← A' dobivaju se uzastopnom kopulacijom dviju jednakih ili različitih diazonijskih komponenata s jednom kopulacijskom komponentom.
Primarna uspješnost laserskog tretmana vena je 99-100%, a dugoročna se uspješnost kreće u rangu 94-97%.
Primarni alkoholi su alkoholi kojima je -OH skupina vezana na primarni ugljikov atom, tj. onaj koji se u strukturi veže s još jednim ugljikovim atomom.
Primarni je cilj prisiliti igrače u napadu na pogrešku (presjecanje dodavanja ili koristeći pravilo 5 sekundi i 8 sekundi) i kao drugo oduzimanje lopte igračima u napadu.
Primarni mezon, koji je Powell označio slovom π, ulazi u emulziju i biva u njoj zaustavljen, što se jasno vidi po odebljanju staze na kraju.
Primarno igra lijevo krilo, ali također može igrati i kao ofenzivni vezni ili centralni napadač.
Primijetili su ga u Beču, gdje je počeo nastupati kao Franz Steger.
Primijetite da omjer O / d ne ovisi o veličini kruga.
Primila je brojna priznanja za svoj rad.
Primila je Stanoju kako bi se brnula za malog invalida, Tirketova je prijateljica, a Bogdan bi se oženio njoj.
Primio je mnogo uglednih stranih priznanja, a on i njegova žena Fati imaju šestero djece.
Primis saeculi od 15. listopada 1977. godine.
Primitivniji ceratopsi su se kretali na dvije, a napredniji na četiri noge.
Primjećuju se i manji apsorpcioni pojasevi u obliku laganih krakova.
Primjena amonijevog sulfida dati će plavo crnu, kalijev će polisulfid dati više smeđe-crnu, bakar nitrat će pak dati plavo zelenu a željezni(III) nitrat žuto smeđu boju, s naglaskom da je ovo tek pojednostavljena, osnovna paleta.
; primjena kognitivnih teorija u komparativnoj psihologiji dovela je do mnogih nedavnih proučavanja u kognitivnoj psihologiji životinja.
Primjena koliko downforcea treba bolidu ovisi o aerodinamičnim zahtjevima pojedine staze.
Primjena prvih tehnologija imala je velik utjecaj na prehranu (mogućnost rezanja životinjskih trupala) pa su po načinu prehrane rani hominidi bivali sve sličniji mesožderima što je moglo rezultirati povećanjem populacije.
Primjena te vrste bojila je zabranjena.
Primjene octa su vrlo raznolike.
Primjenjuje ju se kao osnovno terapeutsko sredstvo pri balneološkim liječenjima i za rekreativno kupanje.
Primjenjuje se na vrstama drva koje sadrže treslovine.
Primjenom određenog potencijala moguće je istu reakciju provesti u suprotnom smjeru.
Primjerak se prevrnuo tijekom probne plovidbe uz obalu pri prilično slabom leđnom vjetru koji je pritisnuo brod prema dolje i tako izazvao prodiranje mora sa obje strane palube.
Primjerak tomahawka-lule iz 19. stoljeća, ukraden 2005. godine iz Whitman Mission National Historic Site u državi Washington.
Primjer: celeber, -bris, -bre - pritom je celeber oblik za nominativ jednine muškog roda; celebris ženskog roda, a celebre srednjeg.
Primjerci poznati znanstvenicima u 19-om i ranom 20-om stoljeću su imali oštre zube za rezanje mesa, a sa nekima su ostali čak i direktni dokazi njihove ishrane.
Primjeri augmentacijskih sustava uključuju augmentacijski sustav širokog polja, diferencijalni GPS, inercijski navigacijski sustav te asistirani GPS.
Primjerice, 1957. godine u svojoj kući na postelji ustrijeljeni su otac Mile i sin Milan (Braco) Konjević.
Primjerice, konkavni se vrh Strjelice ne može ispuniti jednim Zmajem, već parom Zmajeva.
Primjerice, nije dopušteno vikati noću i buditi stanare u naselju zbog pravila kućnog reda, no u slučaju velikog požara koji je zahvatio naselje, suprotno općem pravilu, poželjno je probuditi stanare radi spašavanja života.
Primjerice, osoba s Alzheimerovom bolesti neće moći isplanirati put do zahoda.
Primjerice, Sims čiji je motiv gladi zanemaren može umrijeti od gladi, dok će Sims čiji je motiv čistoće zanemaren samo smrdjeti.
Primjerice, u mjestu Galižana Talijani su tajno tiskali i podijelili letak na engleskom jeziku kojim mole Saveznike za izbavljenje od jugoslavenske okupacije.
Primjerice, zahvaljujući Šuleku imamo riječi obujam (
Primjeri stanja u kojima dolazi do ezotropije uključuju paralizu 6. moždanog živca, Duaneov sindrom ili ozljedu orbite.
Primjeri su darivanje zemlje Crkvi zajedno s ljudima (servima) koji su živjeli na njoj te činjenica da je Trpimir raspolagao državnim područjem i da je imao vlastite feudalne posjede.
Primjeri su pjesme Aeroplane i Pea.
Primjeri tipa greb i greblje također su dobro potvrđeni.
Primjeri uključuju fizičko uništenje glasačkog listića (na primjer, kidanje ili jedenje glasačkog listića), moljenje drugih ljudi da glasuju umjesto njih ili prodaja vlastita glasačkog listića (na primjer, ponuda vlastita glasa na dražbenim mjestima).
Primjeri za integrirajuću građu jesu publikacije koje imaju uvez sa slobodnim listovima ili se osuvremenjuju poput mrežnih mjesta institucija, portali, e-zini.
Primjeri za to mogu se naći u sustavu keiretsu u poslijeratnomn Japanu, tiskanima medijima u Indiji, chaebolu Južnoj Koreji, i moćnim obiteljima koje kontroliraju veći dio ulaganja u Latinskoj Americi.
Primjer je predstava I oni će doći izvedena u gombaoni Prve realne gimnazije u Zagrebu 16. prosinca 1922.
Primjer je reprezentativne gradske kuće historicističkih stilskih karakteristika u čijem je prizemlju smještena ljekarna, dok kat ima stambenu namjenu.
Primjer korištenja herbicida Roundupa kao alternative košenju voćnjaka.
Primjer područja koje ispunjava ove kriterije jest Južni permski bazen, koji se proteže od Engleske do Poljske.
Primjer veza i narodne umjetnosti.
Primorje u području Neuma i južna Hercegovina ima blage kišovite zime i vruća ljeta.
Primorska kuhinja i kuhinja hrvatskih otoka prvenstveno se temelji na ribi, morskim plodovima, voću i povrću te neizostavnom maslinovom ulju.
Primorski bor je heliofil, termofil i kserofil, oprašuje ga vjetar, cvijeta kroz travanj.
Primorsko-krajiška oblast – svijetlozelena.
Princ dojuri izbezumljen i moli Odette da mu oprosti, kune se da želi umrijeti zajedno s njom.
Prince je pisao, skladao i producirao potpuno samostalno.
Princ Erik ju pronađe, ali zaključi da ga ona nije spasila iz mora jer je nijema, a on je čuo krasno pjevanje.
Princeza Ann (Hepburn) članica je kraljevske obitelji neke neodređene zemlje.
Princeza Kadenca i Branimir štite Kristalno carstvo od prijetnji.
Princeza pokuša pobjeći, ali ju Koopa ipak prisili da prisustvuje svadbi.
Princeza Victoria je i sama kuma europskim princezama i prinčevima za koje se očekuje da jednog dana naslijede krune: Ingrid Alexandrie od Norveške, Katarini-Amaliji od Nizozemske, Kristijanu od Danske i Eleonori od Belgije.
Princip dovoljnog razloga je teološke naravi, odnosno sve što postoji, postoji s razlogom, „premda nam ti razlozi najčešće ne mogu biti potpuno poznati.
Princip istosmjernog prijenosa sastoji se u pretvaranju izmjenične struje u istosmjernu, prijenosu istosmjerne energije na velike udaljenosti i ponovne konverzije u izmjeničnu struju.
Princip socijalne interakcije je jednostavan, dodavanjem ljudi i nakon što oni potvrde, postaju virtualni prijatelji.
Princ mu je pomogao da nađe bunar.
Princ odbije i iz bijesa ubode pješčani sat s Bodežom.
Priobalno područje nastavala su mnogobrojna ilirsko-keltska plemena (
Pri objašnjavanju odakle toliko studenata na njegovim predavanjima, profesor Despot podsjeća da se je broj studenata filozofije, dok je on studirao, kretao 20-ak, ali da se je nakon 1968. na filozofiju upisalo odjednom 300-tinjak studenata.
Pri okretanju udesno oslanja se desna čeljust dolje na naslon, pa kočnica djeluje kao simpleksna.
Prior mu ispali metak u glavu, ali ovaj se smjesta diže i napada ih.
Pri ovakvim tegobama, koža je obično blijeda i znojna, temperatura tijela je normalna (nije osjetno povišena), a na zgrčenom mišiću se može opipati tvrdo zadebljanje.
Pripadaju mu brojne vrste koje su raspoređene širom toplijih krajeva Zemlje a neke od njih (13) su i ugrožene, ili kritično ugrožene, a jedna vrsta je invazivna, to je Ficus rubiginosa.
Pripada mnogobrojnoj obitelji čamaca ravnog dna kao što su venecijanska gondola, neretvanska trupa ili komiška sandula.
Pripada mu blizu 60 vrsta grmova, uglavnom od pola metra pa do dva metra visine.
Pripada mu osobita uloga u popularizaciji zabavne glazbe.
Pripadao je sjevernoj podskupini velikoandamanskih jezika.
Pripadnici etničke grupe zovu se Angaatiya.
Pripadnici mađarske nacionalne manjine biraju jednog zastupnika u Sabor.
Pripadnicima pukovnije tada je podijeljeno 406 medalja uključujući i četiri Viktorijina križa.
Pripadnici nacionalnih manjina mogu izabrati hoće li glasati u jednoj od 10 izbornih jedinica, ili za posebne zastupnike nacionalnih manjina (12. izborna jedinica).
Pripadnici satnije opremaju postrojbe za međunarodne vojne operacije, u kojima i sami sudjeluju, a trenutačno je dvoje pripadnika u misiji ISAF, u sklopu OMLT-a i Medicinskog tima.
Pripadnike vojne policije u mnogim vojskama svijeta lako je raspoznati po slovima "MP" koje nose unutar oznaka, ponajčešće na rukavima.
Pripali su joj zaselci: Čista Mala, Gaćeleze, Grabovac, Morpolača i Dragišići.
Pri pokušaju da je pomakne profesor doživljava srčani udar i ubrzo umire.
Pri pokušaju evakuacije pripadnici tzv.
Pri poljodjelskim radovima pronađene su rimske cigle i novovjekovna keramika.
Pripovijedač u showu je Robert Lee, no u nekim državama zamijenjen je lokalnim pripovijedačima.
Pripovijeda da bi se ujutro ustao sat vremena ranije prije svih zatvorenika.
Pripovjedač i pjesnik.
Pripovjedač je nepristran, njegova se osobnost ne zapaža, pisac se poistovjećuje s unutarnjim svijetom likova, služi se jezikom koji reproducira riječi ili svijest određenog lika, ali to ne naglašava posebno već pripovijeda u 3. licu.
Pri povratku u Japan, njih dvoje se uputi u kuću obitelji Tendo.
Pri pozornijem čitanju vidljiva je izočnost suvremenijih pojava (npr.
Pripravni član imao je sve dužnosti koje je imao redovni član, ali ne i prava koje je imao redoviti član.
Pri pregledavanju povijesti našeg prostora obično se fokusira na izgradnju rimskih kolonija i općenito na municipije i kolonije rimskog carstva.
Priprema akcije je bila početkom srpnja 1993., kad se južni dio općine Novog Travnika našao u potpunom okruženju snaga Armije BiH.
Priprema albuma je trajala godinu i pol, uključujući i proces audicija za plesače.
Pripremaju se kopulacijom nekog tetrazotiranog diamina s po jednom jednostavnom i jednom dvostrukom kopulacijskom komponentom; na tako nastali disazo-spoj kopulira se još jedna diazonijska komponenta.
Pripremaju se najvećim dijelom iz tetrazotiranih diamina po načelima sličnima onima koji su izloženi za trisazo-bojila.
Pripremanje ustava i deklaracije ne znači da svi imaju ista i jednaka prava, a političko pravo da se bira i bude izabran i dalje je ograničeno.
Priprema rakete za lansiranje je trajala punih 20 sati, što je umanjivalo njihovu korisnost.
Pripreme za snimanje filma počele su u svibnju, a samo snimanje u srpnju 1987. godine u Ladimirevcima, u selu Selci i okolici.
Pripremio je za objavu petnaest knjiga, a izdanje je dočekala zbirka čakavske poezije posvećena rodnom gradu Moja dica od besid (Splitu na dar).
Pri prolazu iz gušćeg u rjeđe sredstvo nastupa totalna refleksija, ako kut upadne zrake prijeđe izvjesnu granicu.
Pri ratovima, pobjedničko bi pleme nametnulo svoj totem pri čemu bi jačao njihov kult.
Priređivač je nakanio ponuditi što više jedinica iz hrvatske liturgijsko-glazbene baštine te novonastale skladbe skladane za obnovljeno bogoslužje na materinskom hrvatskom jeziku.
Prirodni izvor joda u prehrani su morske ribe, alge, jaja, jogurt, sir, jodirana sol, i povrće uzgojeno u priobalnim krajevima.
Prirodni rezervat fosila je osnovan tek 1944. godine od kada je ovo područje i zaštićeno.
Prirodnu obnovu ovih šuma znatno je ometalo i intenzivno žirenje svinja, no zadnjih desetljeća ovakav način stočarenja nestaje, pa više ne predstavlja značajan problem.
Priručna memorija je podijeljena na C linija u koje može stati K riječi.
Prisiljen skloniti svoj krvavi automobil s ceste, Jules nazove svog prijatelja Jimmyja (
Prisilno deportirani su dobili samo 30 minuta da se pokupe osobne stvari, nakon čega su ukrcavani u stočne vlakove i premješteni izvan Krima.
Prisilno je umirovljen 1927., a reaktiviran 1930. godine.
Prisjeća se smrti oca Rudolpha.
Prisjetio se da je njegova majka pjesmu pjevala drukčije i dao se u istraživanje, u kojem mu je pomogao Vinko Krajtmajer, profesor sarajevske Muzičke akademije.
Pri spašavanju postavljeno je oko 100 pumpi, izbačeno oko 1000 t stakla i nekoliko desetina tisuća tona vode.
Pristalice ovih religija ističu da umetnuti dani remete tradicionalni tjedni ciklus.
Pristao je, a Santi je ostao pomoćni redatelj.
Pristaše Brexita postavile su imigraciju u središte svoje kampanje.
Prisustvo vode u otopini natrijevog klorida, mora se analizirati s obzirom na procese oksidacije i redukcije, koji se odvijaju na elektrodama.
Prisutan je kod gotovo svih organizama, od mikroorganizama, biljaka, životinja do čovjeka.
Prisutni biskupi prihvatili su Hugove optužbe protiv pape i otkazali poslušnost, a Henrik je proglasio da je papa zbačen, te je od rimljana tražio da izaberu novog papu.
Prisutni su u svim hrvatskim županijama, u 104 grada i 664 manja naselja, najviše u Zagrebu (1720), Čakovcu (865), Nedelišću u okolici Čakovca (300), Varaždinu (285), te u Hvaru na otoku Hvaru (145).
Prisutnost volatilnih faza u stijeni pod nekim tlakom može stabilizirati rastaljeni dio.
Pri svome kraju eksplodira u supernovu - iznimno snažnu eksploziju u kojoj se oslobađa dovoljno energije da svojim sjajem zasjeni ostatak galaksije.
Pritiskale su Hrvate na razne načine, isprva verbalno potom fizički.
Pritoke Demer su rijeke Herk, Gete i Velp (sve tri su u Halenu).
Pri tome je glavni motiv ekonomski, odnosno shvaćanje kako nedostatak djece omogućava daleko ugodniji način života, pogotovo kada oba supružnika imaju visoke prihode (tzv. DINK parovi).
Pri tome je Hoover ponovno pokazao izvrsne organizacijske sposobnosti.
Pri tome je jedna ženka potomak para iz prethodnog legla koja pomaže u podizanju mladunaca, ali sama nema još potomke.
Pri tome je moguće i druženje s drugim vrstama kitova.
Pri tome je naglasak na samostalnim putovanjima koja sadrže istraživačku dimenziju, i najčešće se raliziraju sa veoma skromnim financijskim sredstvima.
Pri tome je prvi put upotrijebio izraz "kultura smrti".
Pri tome je u sabirnim logorima uslijed teških uvjeta života i zaraznih bolesti umrlo njih oko 60 tisuća.
Pri tome može donja traka lanca još dodatno uranjati u uljnu kupku.
Pri tome, mužjaci su s oko 2,2 m nili nešto manji od ženki.
Pri tome nastaju mlazevi rendgenskog zračenja dugi i po 10 svjetlosnih godina.
Pri tome, oni nisu u stanju određivati smjer, pravac niti trajanje svog "leta", odnosno "klizanja".
Pri tome oni postaju i nešto jači, ali i nešto teži i manje savitljivi.
Pri tome se izračunavaju dužine pojedinih segmenata istog gena (ili eventualno istih gena) određene vrste i koriste se sličnosti i razlike za izgradnju stabla.
Pri tome selektivno pamćenje na neke od zataškanih stvarnosti, o tome što je bio totalitarni, represivni i nazadni režim, tijekom jednopartijske diktature u doba Tita i nakon njega.
Pri tome se odbacuju pojedini dijelovi tijela larve ili se oni povlače do mjere da se mogu potpuno izgubiti.
Pri tome se razlikuje slobodno i vezano (neslobodno) tijelo.
Pri tome uspravljaju perje krila i repa, a vrat drže potpuno uspravno.
Pri tome veza između mužjaka koji mogu ali i ne moraju biti u srodstvu postaje vrlo snažna.
Pri tome višak klina puca, a zakovica fomira čvrsti spoj.
Pritom je izabrao osobine koje se ispoljavaju u dva lako uočljiva, različita oblika.
Pritom je njihov vektor brzine usmjeren prema nama bočno van.
Pritom je potpuno jasno da pojedine zadaće u okviru dane misije zahtijevaju eksternu potporu kao što je na primjer potpora u zračnom transportu, komunikacijskim sredstvima, obavještajnoj ili logističkoj potpori.
Pri tom nastupu uspio je u 65 minuta ne primiti niti jedan pogodak u svoju mrežu iz osamnaest udaraca na njegova vrata.
Pritom nije manje važno što je Ingrid Haller pjevačica dobre tehnike i odlične akcije, tako da se njena uloga s lakoćom prati.»
Pri tom se rojenju nađu parovi koji se zajedno spuste na tlo, odbace krila i potraže prikladno mjesto za osnivanje svog termitnjaka.
Pritom se spominju Mala i Velika Sonta.
Pri tom su im tijela okrenuta u obrnutim položajima i spojeni spolnim organima na stražnjem dijelu.
Pritom termin rock služi kao kulturološka odrednica i odnosi se na stil i stav uvriježen u Rijeci, više nego u drugim urbanim središtima.
Pritom Zemlja učini jedan okret više oko svoje osi, s obzirom na proljetnu točku (ili zvijezde) nego s obzirom na Sunce.
Pri Uredu za društvene djelatnosti, pravosuđe i upravu HVO Sarajevo-Odjel za tisak, u siječnju 1993.
Pri usporedbi dekonstrukcijskog i tradicionalnog djela mogu se primijetiti i otkriti koja mišljenja i suprotnosti su bila ignorirana u djelu nastalom tradicionalnom metodom stvaranja.
Pri uvlačenju dohvatnika taj se koloturnik skraćuje i oslobađa toliku duljinu užeta da teret ostaje na istoj visini, iako bubanj za dizanje miruje.
Pri većim dužinama upotrebljavaju se dvije ljuske.
Pri veoma niskoj vanjskoj temperaturi tlak je pare u radijatoru približno jednak atmosferskom tlaku ili nešto viši od njega, a pri višim vanjskim temperaturama može se tlak pare smanjiti do najnižeg apsolutnog tlaka od oko 0,2 bara.
Prividan promjer skupa je oko 12'.
Pri visokim temperaturama i tlakovima koje nalazimo na velikim dubinama Zemljine unutrašnjosti olivinska struktura više nije stabilna.
Pri vrtnji (rotaciji) krutog tijela njegova su inercijska svojstva zadana tenzorom inercije, koji u svakoj točki tijela određuje dinamičke momente inercije i centrifugalne momente s obzirom na tri osi što prolaze kroz tu točku.
Priželjkivani uspjeh je izostao.
Prizemlje stražnjeg sjevernog krila svođeno je bačvastim svodom duboko zasječenim susvodnicama, a hodnik prema dvorištu kao i hodnik veznog istočnog krila križno-bačvastim svodom.
Priznanje je privuklo pozornost nezavisnih etiketa, a sastav je odlučio potpisati s Jayom Fialkovom i Debbie Southwood-Smith iz Giant Recordsa.
Prizor je s ulice promatrao Karl Blank, obućar putnik, koji je puknuo od smijeha kad je vidio mladog, lijepo obučenog Forstnera a neki mještani koji su stajali oko njega, pridružili su mu se.
Prizor sa festivala Zemlja snova iz 2006.
Prme njemu, film Peti Element je dijelom plagirao strip Inkal, ali to ne uspijeva dokazati na sudu, jer je Moebius između ostalog sudjelovao u stvaranju tog filma.
Probavilo je većinom u obliku dugačke cijevi.
Probavilo započinje ustima na koje se nastavlja mišićavo ždrijelo, kratak jednjak i želudac te jako dugačko i višestruko savijeno crijevo.
Probavni sustav smatra se - paradoksalno - vanjskim dijelom tijela!
Probijali su se dalje kroz šume do Austrije.
Probijanje ljuske je simbol Isusova uskrsnuća.
Problem bi se lako riješio ugradnjom jačeg motora, ali je J40 u tom trenutku bio najjači američki turbomlazni motor.
Problemi se počinju javljati na svim stranama i dva augusta se bacaju na njihovo rješavanje.
Problem je u tome što napad na most mora biti točno tempiran u skladu s ofenzivom.
Problem je u tome što Tool smatra da riječ 'opus' znači da se mora poslužiti svojim 'definirajućim elementom' (usporenim glazbenim drkanjem) i izdužiti ga koliko može dok ne ispuni cijelu memoriju CD-a."
Problem nastaje kada su ti pulsevi toliko kratki da, zbog svoje velike snage koja je koncentrirana u vrlo malom vremenskom rasponu, uzrokuju fizička oštećenja kristala, kroz učinak samofokusiranja i filamentacije laserske zrake u kristalu.
Problem s dragovoljcima još je drastičnije iskazan u Europi.
Problem, se dakako, može riješiti korištenjem tzv. derotatora polja, koji zaokreće fotoaparat sukladno rotaciji polja.
Problem s magnetskim trakama na plastičnoj podlozi jest problem zatezanja, velikog ubrzavanja, i stajanja uređaja koji je izazivao opterećenja na plastičnoj traci koje su vodile do pucanja trake i njezinog zapeljavanja.
Procedura dobivanja tog posebnog statusa ovisi o pokrajini, čim grad pređe određen broj stanovnika.
Procedura je nakon stručnog obrazloženja za zaštitu završena 2008. kad je dana stručna podloga za zaštitu.
Procesi u kojima se ne mijenja potencijalna temperatura (dakle, ne mijenja se ni entropija) nazivaju se izentropskim procesima, a površine konstantne potencijalne temperature u atmosferi nazivaju se izentropskim površinama.
Procesi u Zemljinoj unutrašnjosti mogu pomicati ploče tako da između njih nastaju procjepi, ili pomicati ploče jednu prema drugoj, skraćujući i/ili savijajući ih, kao i skliznuti jedna ispod druge prilikom njihova kontakta.
Proces je uspješno krenuo, bio je sudac pripravnik, pa regionalni, pa savezni sudac.
Procesom detektiranja i kodiranja energije podražaja u osjetnom sustavu nastaje osjet.
Proces se može donekle ubrzati ako se gnojnica zagrije, a to se može postići utiskivanjem zraka na dno gnojnice, čime se postiže brza oksidacija koja troši dio gnojnice, ali i diže temperaturu gnojnice.
Proces se odvija u tri faze.
Proces se sastoji od paralelnih međusobnih reakcija oksidacije i redukcije.
Proces u širem smislu obuhvaća i transkripciju i translaciju.
Pročišćavanje sumporova dioksida i zraka od primjesa npr.
Procjena je bila tako loša da to više nije bilo samo pogrješno, nego nepromišljeno podcijenjen protivnik.
Procjena morfologije je potpuno subjektivna metoda i stoga najmanje pouzdan indikator kvalitete sperme.
Procjena životnog ciklusa naglašava pitanje sveukupnih emisija koje proizvede tehnologija pohrane energije u kombinaciji s ostalim proizvođačima električne energije na mreži.
Procjene (na temelju mladunaca) je da ih ima oko 9.000 2008.
Procjenjuje se da bi trećina prognanika mogla svojim kućama.
Procjenjuje se da je 2007.
Procjenjuje se da je iz bazena Istarske ugljenosne sinklinale od početka rudarenja do zatvaranja posljednje jame u Tupljaku otkopano oko 39,061.000 tona ugljena.
Procjenjuje se da je jezovuk bio za oko 8% niži u ramenima od današnjeg vuka iz doline Mackenzie i jednake visine kao i tipičan sivi vuk, ali masivnije građen.
Procjenjuje se da je oko 30 000 robova radilo u laurijskim rudnicima i na preradi rude.
Procjenjuje se da je oko 50% ruskih obitelji koje žive u velikim gradovima posjeduju vikendice.
Procjenjuje se da je Stanišić od travnja 1942. do rujna 1943., putem prijekih vojnih sudova i na drugi način, strijeljao i ubio 426 danilovgradskih antifašista.
Procjenjuje se da je u njoj boravila posada od oko 80 vojnika.
Procjenjuje se da je u Sijera Leoneu 2010.
Procjenjuje se godišnje između 20.000 i 40.000 tona.
Procjenjuje se po izvješćima da je oko 20% ukupne proizvodnje bilo za nezakonite svrhe a 19% izričito „konfliktno“ po prirodi.
Procter & Gamble proizveo je i sponzorirao prvu radio sapunicu 1930-ih.
Procter Procter, 2004: 58 smatra da je Hallov model masovne komunikacije enkodiranja i dekodiranja prije svega kritika istraživanja masovne komunikacije u SAD-u.
Prodaja električnih automobila u Danskoj je u stalnom porastu.
Prodaja u Europi je počela u studenom 2001., a tri godine poslije je doživio redizajn kojim su kritike ublažene.
Prodan je diljem svijeta u više od sedam milijuna primjeraka.
Prodan je u više od šest milijuna kopija u cijelom svijetu.
Prodao je 20 milijuna albuma i 40 milijuna singlova, što ga čini najprodavanijim austrijskim pjevačem svih vremena.
Producent albuma bio je Dann Huff, koji je prvi put u toj ulozi bio upravo na tom uratku.
Producent albuma bio je Dave Otero, koji je producirao debitantski album skupine i prethodno glazbeno izdanje, Elements of the Infinite.
Producent David Heyman govorio je za SFX magazin o 3D pretvorbi rekavši da "način na koji se David Yates približava 3D je da pokušava pristupiti sa stajališta lika i priče.
Producentima je bilo natuknuto da izbjegavaju snimanje u samom gradu pa su se fokusirali na opskurne regije te države kako bi "uhvatili određenu ambijentalnu psiho-sferu".
Producenti Mitchell i Kramer tvrde da su na materijalu učinjene samo one promjene koje su čuli u razgovoru s Hendrixom.
Producenti na albumu su Sledgren, Big Chop, Benjy Grindberg, Dame Grease i Monsta Beatz.
Producenti nisu imali baš previše razumijevanja za tada 35-godišnjeg Johnsona zbog par prethodnih neuspješnih pilota.
Producenti pjesme su E. Dan i Big Jerm.
Producenti ploče su prvo trebali biti članovi sastava uz pomoć Dušana Spire Mihajlovića, međutim, Mihajlović je napustio snimanje ploče, pa je album snimljen uz pomoć Mila Pileta Miletića i Gorana Vojvode.
Producent konačne verzije također je istaknuo da se Ashley tada nije pojavljivala, iako je postojala drugačija cura koja nikad nije otkrivena javnosti.
Producirali su ga James Ford te Alex Turner.
Producirali su ga Steve Bencich i Ron J. Friedman.
Producirano je ukupno 110 epizoda.
Producirao ga je Kevin Shirley koji je uz Stevea Harrisa pokušao stvoriti zvuk Iron Maidena u studiju kakav je i na koncertu, pa su stoga pjesme malo grublje obrađene, a glas Dickinsona je skoro u potpunosti neproduciran.
Producirao je dvije nove pjesme "Bullets In Their Heads" i "Ghetto Mentality" koje su se jako svidjele Maxxu iz The Stunned Guysa, pa je odlučio ispuniti Marcov san - postati dijelom Traxtorm Recordsa.
Produkcija je ubrzo ostala bez sredstava, a Peckinpah je morao improvizirati posljednje scene, snimajući scenu u jednom danu.
Produkcija je uključivala suradnju japanskog studija Marga Animation Planet Sega Sammyja, s Fowlerom koji je priveden za režiju 2016.
Produkcijska ekipa sastojala se od velike skupine vizažista i kostimografa koji su radili zajedno kako bi prikazali drevni izgled Maja na velikom broju glumaca.
Profesija socijalnih radnika počiva na teorijama ljudskog razvoja i ponašanja te socijalnih sustava radi analize kompeksnih situacija i facilitacije individualnih, organizacijskih, socijalnih i kulturnih promjena.
Profesionalna oprema se u pravilu izvodi u SLR izvedbi, s izmjenjivm objektivom, čime je uvjetovana i refleksna izvedba tražila.
Profesionalno karijeru započinje 1998. godine u klubu Tassin la demi-lune, iz kojeg nakon dvoje godine odlazi u Villefranche na Saôni.
Profesionalno se je počela baviti pjevanjem u 26-oj godini.
Profesionalnu plesačku karijeru započela je 1924. godine.
Profesor Higgins je profesor fonetike, i za okladu će pokušati naučiti Elizu pravilno govoriti, no pritom će se njih dvoje zaljubiti što će pomalo zapetljati situaciju.
Profesor je na medicinskom fakultetu u Bremenu.
Profesor je suvremene povijesti.
Profesor Sondi voditelj je većeg broja međunarodnih i domaćih znanstvenoistraživačkih projekata.
Proganjanje Svjatoslavovih ratnika od strane bizantske vojske.
Proglašavanjem obližnje Atene za novu prijestonicu Poros se počinje razvijati, ali to ipak nije spriječilo iseljavanje mnogobrojnog stanovništva sa otoka.
Proglašena je WTA igračicom godine.
Proglašenje Davida Koena, dugogodišnjeg predsjednika Židovske bogoštovne općine u Mostaru, njenim počasnim predsjednikom, na Purim 5. ožujka 1939.
Proglašen je krivim i odsječena su mu tri prsta i zakopan je u običan grob.
Proglašen je krivim samo po jednoj točci optužnice (3 incidenta mudžahedina u razdoblju između 1993. i 1995.
Proglašen je zapovjednikom Reda sv.
Proglasio ih je različitim i agresivnim.
Progon je trajao do dubrovačke luke.
Progradni nepravilni satelit s oko 36 kilometara u promjeru i orbitalnim periodom od 256.995 dana.
Program je emitiran dva puta na televiziji i objavljen na DVD-u 2006.
Program je promovirao objavljivanje biografskog filma “The Buster Keaton Story” zajedno sa Donaldom O’Connorom.
Program je vrlo jednostavan za korištenje.
Program se emitirao u tri bloka: jutarnjem, poslijepodnevnom i večernjem.
Programska načela i ciljevi definirani su provedbom znanstveno-istraživačkih projekata NISKA i NISKA2 te projektom Model sveučilišnog knjižničnog sustava Sveučilišta u Zagrebu, koji u sklopu programa Europske komisije Tempus je novčano poduprt.
Programsku shemu čine glazba, novosti i aktualne teme.
Program veslačkih natjecanja u ženskim disciplinama je u odnosu na dotadašnja olimpijska natjecanja ponešto izmijenjen.
Proizašla je iz utrke na 440 jarda (402,336 m), odnosno još starije utrke "na četvrt milje".
Proizvođači često preferiraju izraz "zaštitno sredstvo", a kritičari često rabe izraz pesticid.
Proizvođači uređaja temeljenih na Androidu licenciraju taj softver prema Googleovim pravilima i uvjetima.
Proizvode se brojila za kućanstvo, brojila radne energije i poduzetništvo koja se zovu kombi brojila jer mjere i jalovu energiju.
Proizvode se i dimonepropusna i sigurnosna vrata te protupožarno staklo.
Proizvodi građevinsku stolariju (prozori drvo-aluminij),unutarnja vrata, opremanje objekata.
Proizvodi se od istoimene sorte Varaždinski kupus, U proizvodnji se koristi certificirano sjeme ili domaće sjeme proizvedeno na poljoprivrednom gospodarstvu, koje potječe iz domaćih biljnih genetskih izvora s područja Varaždinske županije.
Proizvod je bio najavljen u siječnju 1983., i na tržište je izbačen godinu dana poslije.
Proizvod je suradnje dvaju najvećih klubova u Meksiku: Club Automovilístico Francés de México (CAF) i Rally Automovil Club (RAC).
Proizvodnja automobila je nastavljena bez većih financijskih poteškoća.
Proizvodnja električne energije u ovom bloku započela je 1999.
Proizvodnja Felicije prestala je krajem lipnja 2001.
Proizvodnja je ugašena, a nekretnine su prodane.
Proizvodnja šećera i njegova trgovina je bila najvažnija grana gospodarstva Kube još od prvih španjolskih naselja na otoku 1512. godine.
Proizvodnja sintetičkog goriva pala je za 86%, a proizvodnja eksploziva reducirana je za 42%.
Proizvodnja vijčanih proizvoda odvija se na automatskim strojevima za hladno kovanje te automatskim i poluautomatskim strojevima za toplo kovanje.
Proizvodnja vještičjeg mlijeka često se može javiti kao posljedica uzimanja nekih lijekova.
Proizvodnji i upotrebi papira u srednjem vijeku posebno je pogodovao razvoj gradova i sveučilišta.
Projektantske metode klasične turbine razvijene su sredinom 19. stoljeća.
Projekt AYEN (Aktivna mreža mladih poduzetnika) financiran od strane Fonda za zapošljavanje mladih, djeluje od 2018. godine.
Projektil je ispaljen iz brda pod kontrolom VRS-a.
Projekti najvećih sudarivača nadmašuju znanstvene, tehnološke i gospodarske mogućnosti pojedinih zemalja i postaju globalni pothvati.
Projektivni testovi rabe se u dvosmislenim podražajima kako bi izazvali izrazito individualne odgovore koje ispitivač može protumačiti.
Projekt je 2001. objavio još dva albuma: Arcadia Son i IEM Have Come for Your Children.
Projekt je bio započet s dvadesetak suradnika, ali je na kraju narastao do pedeset pisaca različitih članaka.
Projekt je koordinirao Collections Trust, a sudjelovalo je 25 partnera iz 17 europskih zemalja.
Projekt je originalno nazvan HK M4, ali je promijenjen kao odgovor prekršaju trgovačke zaštitne oznake koju je Colt Defense podigao.
Projekt je prvi put razmotren 1995. kada su razrađena prva istraživanja.
Projekt je u prirodi bio puno više eksperimentalan nego Emperor, te je trajao još neko vrijeme nakon Emperorovog raspada 2001. godine.
Projekt novog Boeinga 747-400, Boeing Commercial Airplanes najavio je listopada 1985.
Projekt srpskohrvatskog je međutim bio suočen s nespremnošću pripadnika raznih naroda koje se htjelo prepoznati kao govornike hibridnog jezika - da prihvate zajednički identitet; kako jezični, tako i nacionalni.
Projektu se pristupilo s visokim stupnjem važnosti (često je nazivan projektom stoljeća).
Proklamirana je republika sa Fonsekom na čelu privremenog governmenta.
Prolazak iz 2011. je odobrila Costa Cruises, a odrađen je po danu, za vrijeme otočnog festivala.
Prolazeći kroz proziran medij, svjetlost se uvijek na neki način mijenja, prije svega u pogledu pravca gibanja.
Proljeća 1993. hrvatske snage izvele su još nekoliko operacija.
Promašio je posljednji jedanaesterac i tako je Brazil osvojio naslov svjetskih prvaka.
Promašio je prije toga sve četiri lopte koje je šutirao, ali je imao 5 skokova.
Promatrači na konferenciji bili su zapanjeni pažljivim načinom kojim se odnosilo prema različitim prijašnjim kritikama upućenim na račun istraživanja.
Promatrajmo trenutke odlaska i povratka svjetlosne mrlje na stražnjem zrcalu u vlaku.
Promatrana iz daljine, Zemlja je modrikasti planet.
Promatranjem signala u frekvencijskom području lako se vidi, da pravokutni impuls u vremenskom području sadrži komponente beskonačnih frekvencija u svom frekvencijskom području.
Promatranje obližnjih otvorenih skupova čije udaljenosti znamo dovoljno precizno može poslužiti za stvaranje metode kojom je moguće odrediti udaljenosti ostalih skupova.
Promatranje ove ptice je neuobičajeno.
Promatrao je vrećicu desetak minuta, a kasnije rekao da je u njemu ona "uzrokovala neočekivane emocije".
Promemoriju o predmetu: »Osnivanje novog kotara Ličko Petrovo selo i novo razgraničenje sa NR Bosnom i Hercegovinom«.
Prometna povezanost s okolnim područjima oslanja se na dvije ceste koje vode u susjednu općinu Tisno, a kroz nju do Tišnjanskog mosta.
Promicanje svjetske kulture predstavljanjem umjetnika iz cijelog svijeta i njihovih grafičkih umjetničkih djela.
Promijenila je nekoliko vlasnika kroz povijest.
Promjena broja stanovništva po godini.
"promjena", "epoha") i Mama ("majka").
Promjena nadmorske visine od nizine do visoravni je relativno nagla, jer skoro polovinu zemlje čini planinski teren.
Promjena oblika može biti elastična ili plastična, to jest promjene se sastoje od povratnih ili elastičnih deformacija i nepovratnih ili plastičnih deformacija.
Promjena smjera kretanja vala rezultira promjenom predznaka te će koeficijent prijenosa za seizmički val koji se širi prema dolje, 1+R, postati 1-R, ako val promijeni smjer širenja.
Promjena stanovništva grada Vaasa.
Promjena stranke uobičajena je među političarima, te se radi toga broj mjesta u kongresu redovno mjenja.
Promjene direktora, rezultirale su i promjenama programa, tehnikama, nastavnicima i političkim oprijedjeljenjima škole.
Promjene obreda koje je uveo Nikon, obnavljajući izvorne liturgijske običaje u Ruskoj Crkvi, temeljile su se na grčkim uzorima.
Promjene su uglavnom u motoru koji sada proizvodi 610 KS, dok su izvana izmijenjeni prednji i stražnji branik i promijenjena optika stražnjih svjetala.
Promjenila su se prednja i stražnja svijetla i cjelokupna linija auta, a uočljiva je i nova maska, tzv.
Promjenili su prezime u Boletini ("od Boljetina, Boljetinski").
Promjenom nomenklature športa pri HOO-u i Savez je preimenovan u današnji naziv kako bi objedinio sve postojeće grane orijentacijskog športa.
Promjenom vlasti uslijedila je i promjena u klubu kojem je malo nedostajalo da bude ugašen.
Promjera je do 1 metar; Drvo mu je veoma tvrdo i koristi se u industriji namještaja.
Promjer tijela im je oko 4,5 centimetara.
Promotor je glazbene umjetnosti diljem Hrvatske i kulturni veleposlanik Hrvatske u svijetu.
Pronađena je, dakle, jednobrodna crkva iz kasnoantičkoga razdoblja s nekoliko pomoćnih prostorija uz južni i sjeverni zid (grobne kapele i krstionica).
Pronađene građevine su bili veliki antički gospodarski kompleksi na plodnoj ravnici koja je hranila antičku Salonu.
Pronađeni su dokazi da je nekad gušća Marsova atmosfera dozvoljavala postojanje tekuće vode na Marsu.
Pronađeni su u predšok regiji i megabrzi elektroni znatno brži od prosječno brzih u regiji.
Pronađen je nadgrobni spomenik uglednog Petrovčanina Nikole Turića, ljekarnika, koji je živio 113 godina, od 1808. do 1921. godine.
Pronađen je prikladan prevarant, a stari je Rikardov konjušar u gradu proširio vijest da je njegov gospodar živ u Škotskoj.
Pronašao je geološke formacije u kojima je bazalt sjekao slojeve drugih stijena.
Pronašao je sanduk ali umjesto blaga u njemu su bili samo Kiddova odjeća i osobni predmeti.
Pronta pra te amar (Spremna za voljeti te) je prvi album ove pjevačice, izdan 2005.
Propadanje tvrđave se nastavilo dok se konačno nije pretvorila u ruševine početkom 19. stoljeća.
Propadanje u nekim slučajevima možemo kontrolirati odnosno usporiti uporabom sredstava koja upijaju zagađivače( zeolit,silika gel,art sorb, aktivni ugljen) ili kisik( postoje posebne vrećice sa sredstvom koje apsorbira kisik).
Propast Hetitskog Carstva; egzodus Židova iz Egipta i naseljavanje u Palestini.
Propast starounionističke stranke u svijetu izvještaja Mirka Bogovića / Mirjana Gross.
Propisano je da je za valjanost prelaza potrebno podnijeti pismenu prijavu kotarskim odnosno gradskim vlastima, koja za to izdaje potvrdu.
Propisi o planiranju mogu također zahtijevati pojednostavljivanje kako bi se olakšala naknadna ugradnja mikrogeneracijskih objekata na domove i zgrade.
Propustivši još tri utakmice zbog učestalih nesportsih prekršaja i još 13 utakmica zbog problema s koljenom, Rodman nije bio previše učinkovit u doigravanju.
Proputovao je 1,2 milijuna kilometara.
Proputovao je Europu, dopisivao se s papama i kraljevima.
Prorok Amos imao je pet viđenja.
Prošao je sva razdoblja radiofonskog izraza.
Prosecco je također naziv za aromatičnu sortu grožđa od koje se proizvodi istoimeni pjenušac.
Prosinačku pobunu koju je po zapovijedi dr.
Prosinca 2019. su te dvije općine uklonile svaka po šest divljih odlagališta.
Proširena obitelj se sastoji od dvije ili više nuklearnih obitelji povezanih u pravilu proširenjem odnosa roditelj - dijete, a ne odnosa muž - žena, tj. nuklearna obitelj jedne odrasle osobe u braku pridružuje se nuklearnoj obitelji njegovih roditelja."
Prošireno i dopunjeno izdanje romana iz 1959. prodano je u tri milijuna primjeraka.
Proširila se diljem svijeta.
Prosječan je učenik s ponekom ocjenom Iznad očekivanja.
Prosječan polumjer bijelih patuljaka je jednak polumjeru Zemlje.
Prosječna dnevna temperatura tijekom godine se kreće od najnižih 18 °C do najviših 25,9 °C.
Prosječna godišnja temperatura zraka je 15 °C na zapadu, a 11 do 13 °C na istoku.
Prosječna je godišnja temperatura 10,7 °C.
Prosječna karijera tih prostituki je prema procjenama trajala 5 godina te je u jednoj godini imala 868 muških partnera.
Prosječna nadmorska visina Burkina Faso je 400 metara, a razlika između najvišeg i najnižeg terena ne prelazi 600 metara.
Prosječna nadmorska visina iznosi 550 m.
Prosječna pouzdanost metode iznosi blizu 97%.
Prosječna starost stanovnika iznosi 40,3 godina (37,4 kod muškaraca i 43,3 kod žena).
Prosječna temperatura u siječnju 4,7°C.
Prosječna temperatura zraka u gradu 10,9°C, srednja temperatura u siječnju je –1°C, dok je u srpnju 21,6°C.
Prosječna učestalost (brzina) disanja u stanju mirovanja je obično oko 10-14 udisaja u minuti, i značajno se povećava u hiperventilaciji.
Prosječna visina Stajničkog polja kreće se od 497 mnm (metara nad morem-
Prosječni obujam struje je 25 Sv.
Prosječni rast rekorda je bio 0,06 metara, a najveći do tada zabilježeni rast je bio 0,15 metara.
Prosječnog životnog vijeka od 13 do 14 godina.
Prosječno je postizao 17.3 poena (63% šuta za dva, 42% za tri i 86% slobodna bacanja) uz 1.5 skokova i dvije asistencije.
Prosječno preživljenje ako je bolest u ograničenom stadiju iznosi 20 mjeseci, a petogodišnje preživljenje 20%.
Proslava 29. rujna, Dana Općine i Sv.
Proslavili su se pjesmom "Terca na tišinu".
Proslavio se akcijskim filmovima tijekom osamdesetih i devedesetih.
Proslavljena 160.ta godišnjica školstva u Bedekovčini, kojom je prilikom pedagoginja škole Marica Kašćelan dobila Priznanje Općine Bedekovčina za doprinos razvoju školstva u Bedekovčini.
Prošlo je pet godina tijekom kojih je Onjegin putovao širom Europe.
Prošlo je sve faze u razvoju socijalizma do ratova devedesetih.
Prostire se na 36,68 km².
Prostire se na 37,43 km².
Prostire se na 400 četvornih metara, u kojem je izloženo tridesetak interaktivnih eksponata.
Prostire se na 67,89 km².
Prostire se na 77 km 2 i duboko je oko 597 metara.
Prostire se na 8,75 km².
Prostire se na 93,51 km².
Prostire se na površini od 493 km² (1% područja BiH) posavske doline, koja seže od rijeke Save do obronaka planine Majevice.
Prostire se na površini od oko 18000 m 2. Stećci su klesani od krečnjaka boljeg kvaliteta, većinom pravilno oblikovani, ali ima primjeraka slabije obrade i čak amorfnih.
Prostiru se na području od 74.505 km² s 2,1 milijun stanovnika.
Prostitutke predstavljene u rimskoj erotskoj umjetnosti imaju mesnata tijela i široke bokove, a grudi im često prekriva strophium (neka vrsta grudnjaka bez bretela), čak i kad im je ostatak tijela nag i kad su prikazane u seksu.
Prostor je nekada bio neizgrađen, a danas se kula nalazi unutar novoga stambenog naselja, na neizgrađenoj parceli.
Prostor koji zauzima Pontsko-kaspijska stepa označen je ljubičastom bojom na karti.
Prostorna struktura atlantske višedesetljetne oscilacije izračunata kao regresija mjesečnih anomalija temperature morske površine HadISST (1870.-2013.
Prostorni odnosi Arktika sa sjevernom Europom, Amerikom i Azijom najpovoljniji su za zračni promet.
Prostorni plan uređenja Općine Perušić, Urbanistički institut Hrvatske d.d., Zagreb 2003.
Prostor oko crkve markiran je platoom od kamenih ploča, a stećci su danas postavljeni u funkciji obruba platoa.
Prostor Segedina je bio naseljen iz pretpovijesti.
Prostor staroga grada proteže se u kvadratnom obliku na 1km².
Prostor toga polja središte je naseljenosti i gospodarske djelatnosti u Lici.
Prostor za ukrcaj tereta kod prikolica je u obliku sanduka sa jednom ili više bočnih stranica koje se otvaraju i na taj način omogućavaju istovar i utovar tereta.
Prosvjedi na njegovom sprovodu bile su znatno veće nego na onome Đure Basarička i Pavla Radića.
Prosvjedi se nisu uspjeli proširiti na Republiku Srpsku i hrvatska područja u Federaciji BiH.
Prosvjedi su bili mirne naravi, a zabilježena su samo tri uhićene osobe.
Prosvjed je okupio oko 5000 ljudi u Zagrebu, Splitu, Rijeci, Varaždinu, Osijeku, Zadru i Karlovcu.
Prosvjed u Rijeci 10. lipnja 2009.
Proteini se samostalno spajaju u spiralu (16,3 proteina po okretu spirale) oko RNA koja tvori strukturu oblika ukosnice.
Proteže se 50 do 90 km iznad oblaka.
Protiv Filipa II. ustanike su pomagali i francuski i engleski protestanti.
Protivio se pisanju poezije.
Protivio se protuzakonitom uvođenju mađarskog na željeznice u Hrvatskoj te ga je u pismu ministru rata, generalu Franzu von Schönaichu, nazvao "mačem u srce".
Protivnik ne smije se približiti na manje od dva metra od crte.
Protiv njih, a naročito protiv bande lukavog, pohlepnog i okrutnog Stojana Varnice diže se relativno mala četa junaka.
Protiv njih papa je pokrenuo križarski rat, t.zv. Albigenški rat.
Protiv pet od sedam svjetskih prvaka ubilježene su pobjede, dok su s preostale dvije ubilježeni i nerješeni rezultati.
Protiv slavenskih misionara počinje podmukla borba njemačkog svećenstva.
Protiv svih izgleda u areni, Spartak uspijeva pobiti četiri gladijatora postavljenih da ga smaknu i odmah postane senzacija publici.
Protiv tih protivnika se može boriti bilo kada (za određenu cijenu), i određene kombinacije se mogu kombinirati u mnogo jače protivnike.
Protjekom vremena postao je samo pješački put i na kraju je ova dionica u potpunosti zarasla.
Proton je jedno najuspješnijih potrošnih lansirnih vozila velike nosivosti u povijesti astronautike.
Protuprirodni blud, koji je počinjen između osoba muškog spola ili od strane osobe sa životinjama kažnjava se zakonom; također može se kazniti oduzimanjem građanskih prava.
Proučava geneaologiju obitelji u Vitezu, također i kao onomastičar, te objavljuje knjigu o korijenima obitelji Pavlović s rodoslovnim stablom.
Proučavajući skulpturu s leđa, može se vidjeti i autoportret kipara Cellinija na stražnjoj strani Perzejeve kacige.
Proučavanja prehrambenih okidača pokazala su kako se dokazi uglavnom zasnivaju na subjektivnim procjenama, te da nisu dovoljno jasno definirani u smislu potvrđivanja ili isključivanja pojedinih čimbenika.
Proučavanje botanike pridonijelo je pojavi prirodnih i cvjetnih motiva u ukrašavanju nakita.
Proučavanjem veličine, debljine, gustoće i ukupne strukture Marsove jezgre, plašta i kore, kao i brzine kojom se toplina gubi iz unutrašnjosti planeta, InSight će pružiti uvid u evolucijske procese svih stjenovitih planeta u unutarnjem Sunčevom sustavu.
Proučavao je i fosilne ostatke slatkovodnih puževa Prososthenia, iskopanih u okolici Sinja.
Provedena je od lipnja do rujna 1993. godine.
Proveli su devet tjedana uz Brazilsku obalu a da nisu ugledali nijedan brod.
Proveli su neko vrijeme zajedno, i nakon što joj je dao Barahirov prsten, njih dvoje se zaručilo na Cerin Amrothu.
Provodeći vrijeme sa Bezubim i drugim zmajevima shvaća da oni uopće nisu opasni i da je sve znano o njima zapravo krivo.
Provođenje vježbi za poboljšanje vida samo su djelomično efikasne u motiviranih pojedinaca, barem kratkoročno.
Provode se da bi se povećao udio ekonomičnijih proizvoda te da bi se povisila njihova kvaliteta.
Provodio je dane igrajući pikado, otkrivajući grad ili u kafiću.
Provodio je puno vremena na obližnjim terenima sa svojom braćom Dwayneom, Reggiem i Allanom.
Provodi se u dva kruga.
Prozirna sredstva za sunčanje su ubrzo postala najraširenija upotreba nanočestica među populacijom.
Prozirnost morske vode varira.
Prozirnost mu je također velika.
Prozom se počinje baviti koncem šezdesetih i početkom sedamdesetih godina 20. st. u Labinu, Pazinu i Rijeci.
Prozu i poeziju piše i objavljuje od 1965.
Prozvali su ga "kumom elektronske glazbe" a mnogi glazbenici spomenuli su ga kao izvor inspiracije.
Prozvani zatočenici su na to izlazili iz ćelija i svrstavali se u redove.
Prstenjačenje se najčešće smatra sigurnim seksom, ako ne postoje otvorene rane na prstima.
Prsten na stručku je mekan i lako se skida.
Prsten se nije mogao uništiti uobičajenim načinima.
Prue posjeduje moć telekineze (pomicanje predmeta snagom uma).
Pruga se sastojala od samo jedne tračnice po kojoj je išao vlak i posebne uzdignute konstrukcije za stabilizaciju koja je nosila drvenu tračnicu vodilicu na koju se kompozicija oslanjala uz pomoć vodoravno suprostavljenih kotača.
Pruga u cijelosti elektrificirana i većinom jednokolosiječna.
Pruge se izmjenjuju u boji: tamni se nazivaju pojasi, dok se svijetli nazivaju zonama.
Pruska je dobila kontrolu nad 80 % uvoza i izvoza Poljsko-litvanske unije.
Pruskoj je potrebno veliko tržište i puno sirovina.
Pružala se od Ulice Stjepana Radića do Ulice kneza Trpimira.
Pruža se u smjeru sjeverozapad-jugoistok od Plitvičkih jezera do Zrmanje i dijeli Liku od Pounja.
Prva B hrvatska nogometna liga je imala svoje premijerno natjecanje u sezoni 1995.
Prva, Bullet Deluxe sa zasebnom plastičnom pločom na tijelu gitare, i tradicionim fiksnim oblikom mosta.
Prva Crvena kuća je spaljena 23. ožujka 1903.
Prva dva izdanja lige osvojila je momčad Tokyo Verdy.
Prva dva pravila generiraju funkcije, dok treće opisuje aplikaciju funkcije na argument.
Prva epizoda - 25. travnja 2021.
Prva fotografija iz Juventusove povijesti, snimljena 1898.
Prva Gagina ozbiljnija veza bila je sa barmenom Lucom Carlom koja je potrajala od 2005. do 2008.
Prva generacija je nastala na modificiranoj platformi serije 3 karavan odnosno E91, prvi put je prikazana kao koncept 2008. godine.
Prva godina sudjelovanja u 1. HNL je bila po mnogočemu neobična za hrvatsku, ali i nogometnu povijest ovog kluba.
Prva grupa su bi1i vojnički organizirani jobagioni ("jobagiones castri"), koji su sačinjavali župsku četu vojnika.
Prva hrvatska etnografkinja Mara Čop Marlet, Ethnologica Dalmatica, br.
Prva hrvatska malonogometna liga 2011.
Prva hrvatska odbojkaška liga za 1994.
Prva i druga knjiga u sve tri verzije prikazuju prvu fazu Kamilovog života od rođenja do Prvog svjetskog rata, odnosno odlaska u regrute.
Prva igra u seriji, "Warcraft: Orcs and Humans", izašla je 1994. godine.
Prva istraživanja započinju u drugoj polovici XX.
Prva je hrvatska udruga u Vojvodini i Srbiji, koja radi na razvitku športa, a smatra se nastavljačem tradicije JŠK Zrinjskog koji je bio utemeljen 1932. godine.
Prva je (osim njenog depoa) potpuno pod zemljom; dok druga, jer je vrlo kratka i cijelom duljinom ispod gusto izgrađenog centralnog Londona, zapravo i ne može izaći na površinu (čak je i depo podzeman).
Prvak i doprvak koncem sezone izravno se plasiraju u Eredivisie.
Prvak II. grupe Oriovac 1963.
Prva knjiga proze Gubilište (
Prva knjiga usredotočuje se na linearnu geometriju.
Prva, koju je predvodio Istvan Rutai, imala je udariti na organe vlasti, a druge dvije trebale su terorizirati "buržoaziju".
Prva komercijalna nuklearna elektrana u Shippingportu je konstruirana s tlačnim reaktorom.
Prva komercijalna pošiljka DSSC solarnih modula desila se u srpnju 2009.g. od strane G24i Innovations.
Prva koncesija za komercijalnu televiziju na nacionalnoj razini dodijeljena je Novoj TV koja je počela emitirati 1999. godine.
Prvak Podsaveza je dobijen dvomečom između prvaka podsavezne grupe i gradske lige, te je prvak podsaveza izborio ulazak u viši rang (Slavonsku nogometnu zonu).
Prva Laudrupova profesionalna karijera prošla je uzlaznom putanjom.
Prva liga 1992.
Prva liga 2020.
Prva lokomotiva serije JŽ 362 u posjedu ŽTP-a Zagreb preuzeta je u 21. studenog 1960. godine te je odmah uključena u promet na dionicama željezničkih pruga gdje je izvedena elektrifikacija.
Prva mehanička olovka s opružnim opterećenjem patentirana je 1877.
Prva nedjeljna misa održana je 10. listopada 2016., a misno slavlje predvodio je župnik župe Donjeg Lapca vlč.
Prva odluka mu je bila da si plaću smanji napola.
Prva od mnogih reformi je restrukturiranje energetskih sustava na nacionalnoj razini s naglaskom na razdvajanju djelatnosti proizvodnje, prijenosa, distribucije i opskrbe.
Prva osoba koja je dobila narodnosni status Aramejca u Izraelu bio je dvogodišnji Jaakov Halul iz Giša 20. listopada 2014.
Prva Percyjeva pobuna završila je bitkom kod Shrewsburyja, 1403.
Prva pjesma objavljena za promidžbu uratka je "Drag Ropes", a pojavila se 24. travnja na YouTubeu.
Prva pobjeda stigla je već na prvoj utrci prve runde na Rockinghamu, dok je druge dvije utrke na istoj stazi završio na četvrtom mjestu.
Prva polovina je uvijek imala 15 dana, druga 14 ili 15 naizmjenično (slično Hindu kalendarima).
Prva povorka ponosa u Splitu održana je 11. lipnja 2011. godine uz sigurnosne incidente zbog kojih se njezinim sudionicima morala pružiti zaštita.
Prva prava modernizacija slijedi za vrijeme Bachova apsolutizma, kada prema zakonskoj odredbi postaje glavnom knjižnicom zemlje uz stalnu dotaciju s naslovom Bibliotheca nationalis.
Prva predsjednica Društva hrvatskih književnica (1938.-1941) i suurednica Almanaha Društva hrvatskih književnica (1938, 1939).
Prva prepreka na koju su znanstvenici naišli bila je činjenica da se u barionima ne nalaze dva kvarka, kojima bi bilo lako dodijeliti plus i minus, već tri kvarka.
Prva produkcija mu je bila Ubojice Stephena Sondheima.
Prva proslava, koja je zapravo imala misijski zadatak, održana je u crkvi Duha Svetoga 1836.
Prva prstenovačka centrala osnovana je 1903. u Njemačkoj.
Prva regata je održana u listopadu 1927.
Prva savezna liga Jugoslavije u nogometu 1976.
Prva savezna liga Jugoslavije u nogometu 1984.
Prva seoba bila je 1394., druga 1397. i treća između 1413. i 1417.
Prva sezona dobila je prosječnu ocjenu 8,5/10, na temelju 40 recenzija, uz kritički konsenzus: "Pametna i bolno smiješna, Fleabag je dirljiva, divlje inventivna komedija o složenoj mladoj ženi koja se provlači kroz posljedice traume."
Prva sezona uglavnom rješava probleme Peterova posla kod "Daily Bugle".
Prva sezona WTCC-a održana je 1987.g. za turističke automobile Grupe A, gdje je pridružena do tada dugogodišnjem uspješnom natjecanju Europskom prvenstvu turističkih automobila (ETCC, koje je trajalo od 1963.).
Prva službena nogometna liga profesionalnih klubova, imena National započela je 1932.
Prva službena utakmica odigrana je 25. prosinca 1938. godine.
Prva stvar koja se znala o Mass Effect 2 jest bila da će igrači moći ubaciti save-file (hrv. spremljene datoteke) u nastavak igre i da će odluke koje je igrač napravio u prvoj igri utjecati na njihove likove u nastavku.
Prva takva smotra održana je 9. X. 2005. godine u Domu kulture u Bilju.
Prva tiskana makedonska gramatika potječe iz 1880. i njezin je autor Gjorgjija Pulevski.
Prva, tranzicijska recesija u Hrvatskoj trajala je od 1990. do 1993.
Prva tri levela odvijaju se u Rubensteinovoj kući s osam soba(garaža, vježbalište, hodnik, kupaonica, dnevno-spavaća soba, kuhinja, soba s bazenom).
Prva ustanova za obrazovanje bila je školska učionica iz 1886.
Prva utakmica odigrana je 1930. godine protiv NK Jedinstvo Stari Jankovci, kada je Hajduk slavio sa 1:0.
Prva veća ovakva zajednica, okupljena oko doktora Hermanna Blumenaua, naselila se, krajem 1859.
Prva vladarica tog kraljevstva bila je Andriandravindravina.
Prva zemlja koja je potpisala ugovor bila je Belgija, a posljednja Velika Britanija.
Prva zgrada od nekog čvrstog materijala, t.j. kamena, bila je kapela svetog Martina.
Prva značajnija odluka Ciotte kao gradonačelnika Rijeke bila je izrada generalnog urbanističkog plana.
Prva zrakoplovna kompanija koja je uvela CRJ700 u redovnu uporabu bio je u 2001.
Prva županijska nogometna liga Osječko-baranjska 2008.
Prve četiri generacije dolazile su i naponskim adapterom.
Prve četiri reakcije odvijaju se elektrofilnom adicijom na trostruku kovalentnu vezu.
Prve crne političke organizacije (
"Prve crnogorske lige"
Prve dvije djevojčadi na ljestvici u objema skupinama odlaze u borbu za odličja, koja se igra po kup-sustavu, pri čemu poluzavršnicu unakrižno igraju prvi i drugi u skupini.
Prve dvije momčadi iz svake skupine su se plasirale u doigravanje za prvaka, a preostale u klasifikacijsku ligu (liga 12).
Prve dvije rakete AS&E rasprsnule su se prilikom lansiranja.
Prve dvije utakmice u Dallasu Miami je izgubio, međutim sljedeće tri u Miamiju i šestu u Dallasu osvojio je ponajviše zbog njegove briljantne igre.
Prve erupcije i prvi vrhovi pojavili su se prije 600.000 godina.
Prve godine samo listovi prave rozetu, dok iduće godine nikne i uspravna stabljika koja može narasti preko 2 metra.
Prve inačice T-34 obično su poznate po njemačkoj nomenklaturi T-34/76 (76 označava kalibar topa).
Prve informacije o školama i učenicima smještenim u Engleskoj i javnim vlastima pod engleskom upravom u Škotskoj i Walesu objavljene su 6. travnja 2012.
Prve kritičke tekstove počela objavljivati sredinom 70-ih godina XX.
Prve kuće bile su sagrađene od drveta, a već drugo pokoljenje zamijenilo ih je zidanicama pokrivenim crijepom.
Prve kule se gradilo od opeka ojačanih debelim slojem tla, čime su bile uklopljene u okoliš, učinivši ih tako težima za proboj.
Prvenstveno je namijenjena za sljedeće športove: košarka, odbojka, mali nogomet.
Prvenstvo će se održati u Nacionalnom centru za atletiku u Budimpešti koji je podignut za ovo prvenstvo.
Prvenstvo Hrvatske u hokeju na travi 2006.
Prvenstvo održano u Tunisu.
Prvenstvo Sovjetskog Saveza osvajali su 24 puta, od toga 16 u nizu (od 1961. do 1984).
Prvenstvo Zadarskog nogometnog podsaveza (također i kao "Liga Zadarskog podsaveza", "Podsavezna liga Zadar") za sezonu 1962.
Prve pobjedničke momčadi bijahu redom amaterske i kanadske; Stanleyjev kup osvajale su izazivanjem trenutačnih prvaka na službeni okršaj ili osvajanjem prvenstva iduće sezone.
Prve predaje u kojima se spominju biseri potječu iz kineske Knjige povijesti Shujinga iz 2206. godine pr.
Prve tri godine svoje vladavine kralj je Zhuang trošio svoje vrijeme na lov i zabave.
Prve utakmice su igrane 15. i 16. kolovoza, dok su se uzvrati igrali tjedan kasnije, 22. i 23. kolovoza 2017.
Prve utakmice su igrane 29. i 30. rujna, a uzvrati 3. listopada 2012.
Prve utakmice su igrane 3. i 4. listopada, a uzvrati 21. listopada 2015.
Prve utakmice su igrane 5. listopada, a uzvrati 12. listopada 2011.
Prve zavjete položio je 8. srpnja 2001. u Gorici kod Livna.
Prvi 350 GT okvir proizveo je Neri & Bonacini, koji su nastavili djelovati kao Lamborghini dobavljači šasija sve dok proizvodnja 350 GT nije završila, kada je posao predan Marchesiju.
Prvi album postao je legendarni album u povijesti sovjetske pop glazbe.
Prvi album se zvao Wild Life i na njemu se McCartneyjevima priključio Henry McCollough iz Spooky Tooth-a.
Prvi arhitektonski natječaj o za uspostavljanje odgovarajuće gradske vijećnice raspisao se 1912., međutim nisu dogovoreni planovi nadogradnje.
Prvi augustej je izgrađen u Afrodiziju (
Prvi bijelac koji ih je posjetio vjerojatno je 1789. bio Sir Alexander Mackenzie.
Prvi broj Brčanskih novinar izašao je u srpnju 1953. godine.
Prvi broj izašao je siječnja 2018. godine.
Prvi broj izlazi u rujnu 2008. u 200 komada, odmah biva rasprodan te već u studenome doživljava drugo izdanje.
Prvi broj stripa izašao je u svibnju 1968. godine.
Prvi broj tiskan je 20. srpnja 1971. godine u pet tisuća primjeraka.
Prvi brzac je dosta lagan; prolaze kroz njega uz vrlo malo vode koja je ušla u brod.
Prvi budistički monasi su stigli u Kinu trgovačkim rutama, kako spominje Han Shu (Han kronike), u prvom stoljeću nakon Kr., budistički su svećenici sagradili hram u Louyangu pod zaštitom carske obitelji.
Prvi carigradski sabor konačno je zatvorio glavna teološka pitanja o Trojstvu i time još jednom uspostavio mir u čitavoj Crkvi.
Prvi članovi Saveza pionira su bila djeca koja su skupljala pomoć za partizane, brinula se o ranjenim borcima, obavljala odgovorne dužnosti partizanskih kurira, a mnogi od njih su bili borci.
Prvi crveni karton dobio je Paco Peña iz Murcie.
Prvi, danas nenabavljiv demo snimaju u zimu 1993., te potom potpisuju ugovor za Cacophonous Records.
Prvi dan je došlo 600 -700 Talijana, a sutradan oko 400.
Prvi dekani bili su kratkotrajni župnici u Ravči: don Ljubomir Madunić (1954.-1955.) i don Danko Vlašić (1956.-1957.).
Prvi demo album "R'n'R U Venama" snimaju 2010. godine u kućnoj radinosti.
Prvi dio igre igra Claire - dok pokušavaju pobjeći, antagonist igre, Alex Wesker (sestra Alberta Weskera) uspijeva uhvatiti Moiru, dok Claire bježi i šalje Barryju lokaciju njegove kćeri.
Prvi dio imena je hammer što znači "kamen" (odnosno "nakupina kamenja"), a to se koristilo u starim brodovima koji su se zvali Hamran ili Hamarr.
Prvi dio karijere proveo je na Opservatoriju David Dunlap Sveučilišta Toronto.
Prvi dio novog sustava je gornji dvorac na vrhu visokog brijega.
Prvi dio otvoren je s novom pjesmom Razmažena, koju je Jelena 2011. godine izvela na festivalu zabavne glazbe Split.
Prvi dio - posvećen promjenama koje starine prolaze prije i nakon iskapanja.
Prvi dio proročanstva se ispunio.
Prvi dio tematski govori o Mojsijevu životu i bijegu Židova iz Egipta, a drugi o sklapanju Sinajskog Saveza i daje se prikaz svih propisa kao i vjerskih obreda koji su njima doneseni.
Prvi dio trilogije izlazi 1943. godine i za njega Ejzenštejn dobiva Staljinov orden.
Prvi dio života zvao se Josef ben Matatjahu (יוסף בן מתתיהו).
Prvi diplomski studiji bili su studiji Menadžment u sestrinstvu, Javno zdravstvo, Fizioterapija i Sanitarno inženjerstvo.
Prvi do danas pronađeni dokument koji pominje Čajetinu je iz 1815. godine.
Prvi doktor znanosti iz područja audiovizualnog arhiviranja u svijetu.
Prvi doseljenik bio je sa Stanišća, a zvao se Jakov Badurina.
Prvi Europljanin koji je otkrio atol bio je ruski istraživač Otto von Kotzebue koji ga je nazvao atol Eschscholtz, po slavnom ruskom znanstveniku, J. F. Eschscholtzu.
Prvi Europljanin koji je posjetio jezero bio je portugalski trgovac Candido José da Costa Cardoso 1846.
Prvi europljani u području, istraživači i misionari, spominju se od 1856.
Prvi festival održan je 3. listopada 1999.
Prvi ga je objavio Kalifornijski institut za tehnologiju 1966. godine.
Prvi grb u Hercegovini imao je humski knez Andrija 1249. godine (lik dvoglavog orla sa spuštenim krilima).
Prvih 116 godina bila je bez zaštite izložena rukama hodočasnika, svjetlu i dimu voštanica.
Prvih 25 igrača stjeklo je pravo nastupa na Svjetskom prvenstvu.
Prvih godina svoje karijere bila je mnogo uspješnija u igri parova.
Prvi "hit" pjevao je s 5 godina u Trešnjevačkim mališanima.
Prvi hrvatski olimpijski višetrupac (Nacra 17) porinut je u studenom 2018.
Prvi i glavni udar koji je odredio budućnost Grada i njegovih stanovnika bio je kratak, ali neobično snažan, a slijedili su ga odmah zatim potresi slabijeg intenziteta.
Prvi igrač menadžer momčadi bio je Clark Griffith, kojeg su dobili od Chicago White Sox-a.
Prvi i treći kao i drugi i četvrti regularne sezone, u međusobnim susretima, odlučuju o sudioniku finala za Stanleyjev kup.
Prvi je autor koji je pisao o povijesti otoka Hvara.
Prvi je bio Gerald Jackson, a trenutno je James Palmer.
Prvi je hrvatski autor koji iscrpno piše o osobnim odnosima s javnošću.
Prvi je ikad animirani film koji je bio nominiran za Oscar za najbolji film, i ostalo je tako do 2009. kad je dodano još 5 mogučih mjesta za nominacije.
Prvi je pripadnik potporodice Polacanthinae postavljen u Denver Museum of Nature and Science, zajedno sa srodnim Gargoyleosaurusom.
Prvi je puta lansiran 4. travnja, 1983, te je kompletirao devet misija prije uništenja u eksploziji 73 sekunde nakon starta desete i posljednje misije STS-51-L 28, siječnja 1986, s pogibijom svih sedam astronauta.
Prvi je put djelo izašlo kao dodatak Povijesti Dubrovnika (Storia di Raugia), talijanskog dominikanca Serafina Razzija.
Prvi je svezak rječnika objavljen 1880.
Prvi je tekst mješavina jahvističkih i elohističkih predaja, a drugi pripada svećeničkoj predaji.
Prvi je tenor klape.
Prvi je Warnerov singl koji se pojavio na prvom mjestu te ljestvice u šest godina.
Prvi Keplerov zakon određuje stazu planeta, a ostali njihove brzine.
Prvi klupski predsjednik bio je J.W. Thorpe a momčad se sljedeće sezone (kao i mnogi klubovi s južnog Walesa) niželigaškom prvenstvu Southern Football League.
Prvi koji je koristio termin minimalizam bio je kritičar David Burlyuk u izložbenom katalogu umjetnika Johna Grahama na izložbi slika koja je održana u galeriji Dudensing Gallery (
Prvi, koji je obišao sve ekrane svijeta, prikazuje vrtlara koji polijeva travnjake, i dječaka koji je stao na crijevo.
; prvi koji su se zalagali za središnju važnost inkvizicije, i drugi umjereniji.
Prvi korak u proizvodnji drvenjače je rezanje drvenih trupaca na određenu duljinu cjepanice i skladištenje drvene mase.
Prvi kvalifikacijski koncert u povijesti Zadarske gitarijade.
Prvi let tim zrakoplovom je ostvaren 11. srpnja 2005., a radilo se o iznajmljenom zrakoplovu od Vigin Atlantica.
Prvi let zrakoplova na vlastiti pogon koji se bio u Novom Meksiku bio je 1909. kod Glenwooda.
Prvi lonac za kuhanje pod tlakom konstruirao je 1679.
Prvi, manji neboder, useljen je 1962.
Prvi Marinci regrutirani su krčmi Tun Tavern.
Prvi međunarodni kongres održan je u Tokyu 1976.
Prvi medu njima koji je plovio za Sjevernu Europu bio je "Rasmus Tholstrup" sagrađen u Švedskom brodogradilištu "Marstrands" 1953. godine za kompaniju "Trans Kosan" u Kopenhagenu.
Prvi most preko Vltave je sagradio kralj Vladislav II.
Prvi Moto susreti održani su od 14. do 16. svibnja 2004.
Prvim upraviteljem imenovan je Frano Trebotić.
Prvi nacistički skup održao se 1923. godine u Munchenu te kasnije, 1926., u Weimaru.
Prvi naslov VIVA World Cup-a uvjerljivo je osvojila reprezentacija Laponije, koja je postigla čak 24 gola u tri utakmice, pobijedivši u finalu Monako.
Prvi nastup je imao već s 10 godina, na Dječjem festivalu u Čakovcu, no kasnije se okrenuo zborskom pjevanju i natjecanjima: MEF (
Prvi nastup zbor bilježi iste godine na Silvestrovo u prepunoj dvorani Kasina.
Prvi oblik se pojavljuje, na primjer, u zvučničkoj bas-refleksnoj kutiji gdje masa zraka u otvoru bas-refleksa stupa u rezonanciju s elastičnošću zraka zatvorenog u samoj zvučničkoj kutiji.
Prvi od ovih etičkih problema je prilično direktan i neposredan,dok je drugi na vidjelo izašao nakon borbe za financijsko osiguranje poslovanja nekih muzeja suočenih sa nestašicom sredstava.
Prvi opis kao Phyllocactus cartagensis objavio je 1902.
Prvi oružani sukobi na teritoriju BiH dogodili su u jesen 1991.
Prvi paroh kojem je dopušteno vršenje liturgije u crkvici na Posatu (koja nije smjela imati nikakvih vanjskih obilježja i izvana se trebala doimati kao obična kuća) bio je kaluđer iz samostana Duži Pajsije Jokanović.
Prvi Pavlekov književni sastav bio je "Nekrolog"
Prvi pisani spomen o Lipaniu dolazi iz 1312. godine.
Prvi pisani spomen Radoboja datira iz 1334. godine.
Prvi pjevački nastup imala je s 13 godina na natjecanju “Djeca pjevaju”.
Prvi počeci karata datiraju mnogo prije od zapisa, poznat je primjer karte Çatalhöyük iz 7500. prije Krista.
Prvi pokušaj atentat na Mehmeda Spahu dogodio se 3. rujna 1921. kada je on kao ministar trgovine i industrije boravio u Sloveniji i tom prilikom otvorio ljubljanski velesajam.
Prvi posao kojim se je bavio bila je trgovina starim krpama i prodaja kramarske robe.
Prvi potpuno automatiziran sustav, Corneal Modeling System (CMS-1), razvio je Computed Anatomy u New Yorku.
Prvi povijeni spomen hrama na vrhu brda, kojeg čuvaju vojnici, donose "Anali kineske dinastije Sui" koji ga smatraju starijim od 589. godine, dakle vrijeme prije kmerskog utjecaja.
Prvi povijesni pokušaj transfuzije krvi opisao je kroničar Stefano Infessura.
Prvi povijesni tragovi na ovom području sežu u prapovijest.
Prvi požar 1914. god. je podmetnuo sluga koji je sjekirom ubio Margaret, njeno dvoje djece kad su pokušali pobjeći iz kuće koju je zahvatila vatra.
Prvi predsjednik Društva bio je Goran Đurđević (2013. – 2015.
Prvi predsjednik HKBS-a do 1995. je bio Vjekoslav Šafranić iz Zagreba.
Prvi predsjednik kluba bio je Josip Bucalić Kokeza, tajnik Vladimir Lemić, dok je blagajnik bio Marko Žalac.
Prvi prefekt Egipta, Gaj Kornelije Gal, silom je uspostavio kontrolu Rima nad Gornjim Egiptom, ustanovio je protektorat u južnim graničnim područjima koje su Ptolemejevići napustili.
Prvi pregledani radovi, tako-zvani ’’ ratovi kulture’’ iz 1990ih kao simptomatske borbe oko redefinicije australskog nacionalnog identiteta kulture u doba globalnog medija.
Prvi prikaz hrvatske strojarske proizvodnje održan je u sklopu novoosnovanoga Zagrebačkoga zbora 1864., na kojem se izlažu poljoprivredni strojevi hrvatske proizvodnje, proizvodi za brodogradnju i drugo.
Prvi proizvedeni zrakoplovi su se često označavali i kao Su-27S.
Prvi projekt sa Stirlingovim tanjurom bio je predložen 2005. godine od američke tvrtke "Strling energy system" (SES).
Prvi puta spominje se 1381. g. kao plemićki posjed.
Prvi put govori o 100.000, a drugi put o 160.000 vojnika.
Prvi put je otpjevana u gradu Brașov iste godine, odmah je prihvaćena kao himna revolucije, pa je tada dobila današnje ime.
Prvi put je šef vlade imenovan 1876. kao posebna osoba a do tada je poziciju šefa vlade obnašao švedski kralj.
Prvi put je uhićen 1967. godine zajedno s Magašem i Zoranom Milosavljevićem „Robijom“ zbog sumnje da su silovali jednu djevojku.
Prvi put nagradu će se dodijeliti listopada 2013.
Prvi put pojavio se u epizodi "Prudy, Prudy" (217).
Prvi put pojavljuje se u epizodi: "Grupa TNT" (1).
Prvi put se spominje kao feudalni posjed Goricha Terra 1293.
Prvi put se spominje u 13. stoljeću, a ime je dobilo po crkvi sv.
Prvi put udario ju je po stražnjici i otpustio ju jer je napravila scenu.
Prvi put u povijesti Hrvatska umjetnička solopopijevka je albumom " Das Kroatische Kunstlied" izašla na svjetsku diskografsku scenu ozbiljne glazbe - svjetska distribucija je ostvarena 18.siječnja 2019.
Prvi put u svojoj povijesti Debreceni je postao prvoligaš u sezoni 1942.
Prvi radni dan u 1990. donio je značajnu promjenu SR Bosni i Hercegovini.
Prvi ravnatelj VTKŠ bio je dr.
Prvi šahovski turnir igran je u Zagrebu siječnja 1886.
Prvi se pokusi održavaju u Dvorani August Cesarec u Zagrebu, a kasnije na četvrtom katu Doma HV-a Zvonimir u Zvonimirovoj 12.
Prvi se put spominje 1530.
Prvi singl pod nazivom "
Prvi singl s albuma, One Word, je toplo primljen i dosegao je sedmo mjesto američke ljestvice singlova; kritičari su i ovaj album primili s umjereno pozitivnim kritikama.
Prvi solistički nastup imao je u dobi od 15 godina u San Franciscu.
Prvi spomen ove crkve na Pasiki je 1765.
Prvi spomen tog naselja je iz 1456. godine.
Prvi sportaši na ovim igrama uz Stephena također su dizači utega Gerard Garabwan i Quincy Detenamo.
Prvi studijski album Abrah Kadavrah objavili su 1996. za Invasion Records, a posljednji Reclaim the Beat od ukupno pet 2005. godine.
Prvi studijski album, pod nazivom Dom za nezabrinutu djecu objavili su 2012.
Prvi su im u pomoć krenuli njihovi slabo naoružani suborci s kombijem i džipom.
Prvi svjetski rat 1914.
Prvi svjetski rat i mobilizacija prekidaju školovanje i odlazi u rat.
Prvi svoj model je napravio 1765.
Prvi Techno "rave party" u Zagrebu održan je 1993. godine u Mesničkoj ulici u podzemnom nuklearnom Titovom skloništu - tunelu ispod Gornjeg grada.
Prvi teren koji je Atlas-D ponio je bio satelit SCORE.
Prvi treninzi održavani su u dvorani kina „Jedinstvo”, a otvaranjem nove školske dvorane 1978.
Prvi učitelji i svećenici katoličkih Bugara su bili Hrvati.
Prvi ulaz je sa zapadne strane.
Prvi umjetnički pokret, ujedno i stil u graditeljstvu, ponuđen iscrpljenim europskim građanima kao pobjeda razuma i gradnje nad besmislom destrukcije, potakla je umjetnička grupa okupljena oko časopisa "De Stijl" (
Prvi uspjesi u Kanadi zaredali su 1983. i 1984. godine.
Prvi val feminizma: Feministička "Suffrage Parade" (demonstracije za pravo glasa) u New Yorku 1912.
Prvi veći projekt Zajednice bila je proizvodnja amoidina, ekstrakta Morača (Laceflower).
Prvi vlasnici su bili iz ogranka obitelji Siklósi.
Prvi vojnici HV-a koji su kao borbena postrojba sudjelovali u mirovnoj misiji u Afganistanu bili su upravo vojnici koje je odabrao i obučavao satnik Karlović.
Prvi vozači koji su se natjecali.
Prvi zabilježeni prikazi motike zabilježeni su u preddinastijskom Egiptu (18. stoljeće pr.
Prvi značajan istup imati će 1961. godine realizacijom paviljona “
Prvi zrakoplov DC-3 "Betsy" se nalazi danas u muzeju znanosti u Hong Kongu.
Prvobitni nazivi zgrade bili su Uprava varoši i kasnije Uprava grada Beograda a poslije se ustalio naziv "Glavnjača".
Prvobitno je nazvana „Barijera” (
Prvobitno je zamišljeno da se memorija koristi samo za spomenute međuvrijednosti, međutim, ubrzo su se i sami programi počeli pohranjivati na ovaj način i to se uvelike primjenjuje kod današnjih računala.
Prvobitno su hadisi bili prenošeni samo usmeno, a kasnije se zapisuju.
Prvo dijete začeto inseminacijom rođeno je 1839. jednoj grofici, a rezultat je u medicinskoj literaturi objavio francuski doktor Girault.
Prvog lipnja 1953. umro je stari slikar, a njegove slike ostale su kao podsjetnik mnogih podneblja i mogući prototipovi za mnoge Vidovićeve sljedbenike.
Prvog tjedna prodaje, album je prodan u 69.000 primjeraka.
Prvo hrvatsko izdanje je prevedeno 1921. u Zagrebu, pod naslovom "Pčelica Maja i njeni doživljaji".
Prvo i drugoplasirani igraju Veliko polufinale (Major Semifinals) na dvije utakmice.
Prvo ime Valuna bilo je Koraku Maru.
Prvo izdanje bila je treking utrka.
Prvo izdanje sadrži usporedni rječnik talijanskog, hrvatskog, grčkog, albanskog i turskog jezika.
Prvo je bilo pojačanje oklopne zaštite, jer su testiranja pokazala da pancirna zrna kalibra 7,9 mm probijaju oklop debljine od osam milimetara s udaljenosti od čak 300 metara.
Prvo je "čišćenje terena" u Bilivodama napravila 7. muslimanska, a poslije njih iz susjednog muslimanskog sela Dobrilje koji su sve opljačkali i popalili.
Prvo je odlučio otvoriti dječačko sjemenište i klasičnu gimnaziju.
Prvo je odselila u Mađarsku, u Budimpeštu, a poslije u Austriju, u Beču.
Prvo je s križaricama išao gajdaš koji im je svirao kola, ali ga vrlo brzo zamjenjuju grupe tamburaša.
Prvo ju je odveo svom šefu, Chris Blackwellu iz Islands Recordsa, ali ju je on odbio.
Prvo lansiranje izvedeno je 1987., a posljednje 1994.
Prvom metodom brzo cijele površinski mali ulkusi.
Prvom ministricom imenovana je Patricia Roberts Harris, koja je ujedno bila i posljednja ministrica podijeljenog ministarstva.
Prvo motrenje stanje u podzemlju pokazali su da su požari uspješno ugašeni, no izgaranje ugljena nije u potpunosti neutralizirano, kako su pokazala kasnija mjerenja.
Prvo naselje Tarsatica, grad-utvrda nalazilo se na mjestu današnjeg Starog grada, kao važno obrambeno rimsko uporište u IV.
Prvo njegovo otkriće malog planeta je otkriće asteroida glavnog pojasa 422 Berolina, koji nosi latinskog ime Berlina.
Prvoplasirani klubovi ulaze u viši rang -
Prvoplasirani klub prelazi u viši razred -
Prvo pojavljivanje Vaporeona u Pokémon animiranoj seriji bilo je u 40. epizodi.
Prvo preuzimanje je bilo 1997. kada su preuzeli kompaniju China General Aviation.
Prvo razdoblje izgradnje (1431. – 1441.
Prvorazredni klub ZNP-a bio je nekoliko sezona (
Prvo se dogodilo 12. srpnja 2001. kada je raketa izbacila dva satelita u prenisku orbitu.
Prvotna inspiracija bio je trodijelni horor, antologijski film Black Sabbath (
Prvotna namjera kod osnutka ovog parka bila je zaštita divljih životinja, danas ih u parku ima vrlo malo.
Prvotni plan je plan bio uz 84 vozila u verziji 8×8 kupnja još 42 AMV-a u verziji 6×6, ali je ideja odbaćena.
Prvotno je bio vojvodom Cumae, grada koji je bio napuljskim ovisnim teritorijem.
Prvotno je nekoliko tjedana bio izvan grada kako bio promovirao sebe među gospodom i kako bi njegov ugled u Parizu porastao.
Prvotno nazvana "4 Minutes to Save the World", pjesma govori o potrebi spašavanja planeta od uništavanja, te kako ljudi mogu uživati u svom doprinosu.
Prvotno se prijavio na NBA draft 2003., ali je kasnije povukao prijavu i odlučio otići na sveučilište Connecticut.
Prvotno sijelo župe bilo je u izrazito katoličkom selu Crkvicama.
Prvo uspješno javno predstavljanje rada telegrafa Morse je upriličio 1837.
Prvo zavarivanje u svemiru izveli su 1969.
Prvu borbu koja se prenosila na televiziji imao je 17. srpnja 2011. u kojoj je pobijedio Mika Daltona.
Prvu Gloriju odigrala je Mira Stupica, a do danas su je igrale mnoge kazališne glumice.
Prvu godinu natjecanja odigrali smo na unajmljenom igralištu Nk Rudar iz Dubrave Zabočke.
Prvu godinu u prvoj diviziji, momčad se pojačala s mjesnim "zvijezdama" koje su igrale za druge momčadi.
Prvu je godinu bio po logorima u Italiji.
Prvu je objavio G. E. Thomas godine 1949. i prema njoj se logička 0 predstavlja promjenom s niske na visoku razinu, a logičko 1 prijelazom s visoke na nisku razinu.
Prvu od četiri moguće euharistijske molitve.
Prvu opsežniju obnovu predstavlja ponovna izgradnja srednjeg, južnog krila.
Prvu pismenost Semberci su ranije stjecali po manastirima.
Prvu pjesmu izdali su u ljeto iste godine pod nazivom Abdymi miane (Daj mi zagrljaj).
Prvu postavu činili su bubnjar Antoine Guertin, pjevač i gitarist Ashraf Loudiy, basist Rémi Duval i klavijaturist Samuel Dubois.
Prvu samostalnu izložbu izvan Siska Striegl je imao 1971. godine u Karlovcu (Zorin dom).
Prvu sindikalnu akciju puljani su organizirali 2009. godine protiv poslodavca koji nije isplatio plaće radnicima u jednoj krojačkoj radionici, pri čemu se angažirala i policija pošto je zahtjeve za plaćom poslodavac ocijenio kao prijetnju.
Prvu su skidali pjesme sastava kao Bijelo dugme ili Indexi.
Prvu takvu mu je još 1976. objavio popularni zagrebački časopis Vikend.
Pšenica je prethodno namočena u vodi dan prije, a piletina kuhana i očišćena od kostiju.
Pseudoklase su klase koje omogućuju opisivanje informacija koje nisu dostupne u DOM-u poput :hover koji identificira sadržaj samo ako korisnik drži pokazivač nad sadržajem.
Pseudonim mu je Hadžija.
Psiholog Cyril Burt poznat po svojim studijama o utjecaju nasljednosti na inteligenciju.
Psihologija je znanost koja direktno proučava mentalna stanja.
Psi iz južnijih dijelova Afrike su obično krupniji od onih iz istočnih i zapadnih područja Afrike.
Psikter pronađen u Grobnici leoparda, na kojem su prikazani sportaš, dječak sluga, mladić i pas.
Ptica koja je niža na ljestvici pokazuje svoju podređenost savijanjem vrata i držanjem glave vrlo nisko, dok mu perje krila i repa također spuštaju prema dole.
Ptice iz roda Dinornis, kao i drugih rodova moa, izumrle su kad su došli kolonisti, koji su ih lovili zbog prehrane.
Ptice u istočnom dijelu rasprostranjenosti sibirskog galeba često su po leđima blijeđe sive, a ponekad se smatraju zasebnom podvrstom Larus fuscus taimyrensis.
PTZ te će kasnije ostati jedinom većom postrojbom NDH koja nije bila pod kontrolom zapovjedništava njemačkih divizija koje su djelovale na području NDH.
Pu-239 se dobiva umjetnim putem iz uranija-238 i bombardiranjem sporim neutronima, a nastaju beta-čestice i neptunij kao međuizotop.
Publicirana su imena stradalih.
Publicističko-novinarskim radom počeo se baviti u srednjoj školi.
Publikacije u nastavcima najčešće objavljuju akademije, sveučilišta itd.
Publika je originalnu verziju mogla vidjeti tek nakon propasti SSSR-a.
Pucey se kratko pojavio u prva dva filma.
Pučko otvoreno učilište Ante Babić hram je kulturnih događanja grada Umaga.
Pueblo je naseljen oko 500. godine.
Puelche Indijanaca još je nešto preostalo ali jezikom još možda govori tek nekoliko osoba.
Puerto Príncipe je imao oko 18.000 stanovnika, i time je bio drugi po veličini na Kubi.
Pukotine su se pojavile u zemlji, a izvori vode su presušili.
Pukovnije domobranstva, Landwehra i honvédséga su imale tri bojne, dok su pukovnije Zajedničke vojske imale četiri.
Pukovnik Stanišić povukao se u gornji ostroški samostan, očekujući pomoć iz Nikšića.
Pula također znači i "blagoslov" što kiša za bocvanski narod i predstavlja.
Pulp vodeći pjevač Jarvis Cocker, bio je jedan od glazbenika koje je Doyle pozvao, s kojim je radio u soundtracku Great Expeasures, da napiše pjesmu za čarobni rock bend.
Pumin koncept predviđa novi pristup: dva stupnja zaštite.
Puna istisnina bila im je 4510 tona.
Punilo je tvar koja se dodaje bojama i lakovima (
Punjenje je brzo jer se odvija uz veću snagu.
Puno je bolje sumirati ga kao 'portret ljepote koja leži ispod američke mizerije i nedjela'.
Puno je putovala Italijom, a njezin je sinčić proboden venecijanskom iglom kroz glavu.
Punopravni članovi SkyTeam udruženja i njihovi pridruženi članovi su (ožujak 2014.
Puno puta se događalo da ljudi žele uzimati eterično ulje "na žličicu", što je opasno.
Pušači imaju u krvi 2 do 5 puta veću koncentraciju ugljikova(II) oksida nego nepušači.
Pušenje lule znatno je manje štetno od cigareta jer pušači cigareta pušenjem uvuku i izgorjeli dim cigaretnog papirića koji sadrži smole, katrana i druge spojeve, dok kod lule taj se dim ne uvlači u pluća nego 'pućka'.
Pušenjem cracka, veoma visoke doze kokaina brzo dopiru do mozga i stvaraju jako i trenutačno uzbuđenje koje traje oko 20 minuta.
Pušić, Bonefačić, Butorac i Pian opet su pisali predstavku predstavku Komisiji za vjerske poslove NR Hrvatske.
Puškarnice su se nalazile na zapadnom pročelju, a zidovi unutrašnjosti perforirani su nizom manjih niša.
Puškin je radio na romanu više od sedam godina.
Puškin se ovdje nalazio u progonstvu.
Pustimo li svjetlost kroz potpuno homogeni plin, ipak opažamo takve difuzije.
Pustinja Mohave je viša, sušnija i nešto hladnija i stanište je biljke juka ( Yucca brevifolia, Joshua Tree) po kojoj je ovaj nacionalni park dobio ime.
Pustinjska su jezera općenito plitka, privremena i slana.
Pustošio je selo i provodio opsadu Palantije, njihovog glavnog grada.
Pušu i snažni vetrovi, često brzinama preko 150 km/sat.
Puteljkom prema istoku dolazi se na glavnu prometnicu koja ide preko nekropole Kopano groblje.
Putem je doznao da se jedan veći kontigent Turaka sklonio u goru pokraj Korenice, nakon čega je naredio vojsci da napadne te Turke, što je vojska napravila i natjerala ih u bijeg.
Putem je prolazio židovski svećenik i samo je prošao.
Putem su planuli sukobi između Katzianera i zapovjednika pojedinih četa jer se Katzianer nije pokazao sposobnim zapovijedati velikom heterogenom vojskom.
Put je vodio iz Rudarske drage ("Barutana") pokraj Gregurić-Brega, Črnca i Velikog dola na Oštrc.
Putna visina je nešto niža u odnosu na zapadne avione (
Putnici su izašli iz vlaka i uklonili stablo, ali je vlak ubrzo naišao na nova stabla oborena na prugu; tako se ponovilo više puta.
Putopis mu karakteriziraju hrvatski narodni nazivi mjeseci.
Putovanje je trajalo dvije godine i tijekom putovanja posada i Amundsen su proučavali tehniku preživljavanja u polarnim područjima studirajući domorodce i njihov način ishrane, putovanja po ledu i snijegu kao i odjeću koju su nosili.
Putovanje vodom jedan je od najstarijih načina prijevoza.
Putovao je samo u nosiljci, uvijek u pratnji tjelesne straže, a tamo gdje bi se zaustavio tlo je čišćeno metlama i prekrivano prostirkama kako njegove noge ne bi dodirnule golu zemlju.
Putovnica je ispisana bosanskim, srpskim, hrvatskim i engleskim jezikom.
Putovnica je ispisana na slovenskom i talijanskom jeziku.
Putovnica je ispisana talijanskim i engleskim jezikom.
Putovnica Španjolske se izdaje za neograničen broj putovanja.
Putujući Zmaj osnovan je s ciljem promicanja i razvoja kazališnog stvaralaštva, širenja i populariziranje neformalne edukacije te razvijanja kreativnog stvaralaštva među djecom i mladima.
PUVA-terapija ili fotokemoterapija podrazumijeva lokalno ili sistemsko nanošenje fotosenzibilizatora psoralena, a potom obasjavanje kože UVA zrakama.
PVD može dovesti do retinalnog prekida koji može osloboditi RPE stanice koje iniciraju stvaranje membrana.
Pvotno je naručeno 24 MiG-29SE jednosjeda za višenamjensku uporabu, ali nakon što je dopremljeno 16 zrakoplova, daljnja nabava je otkazana.
Pyongyang je postao baza kršćanskih misionara u Koreji.
Qi je rodila sina Hongshija.
Qinghai se nalazi u sjeveroistočnom dijelu Tibetanske visoravni.
Quechua Indijanka iz Ekvadora u blizini Alausí-a.
Rabe se za dugotrajno i pouzdano napajanje prijenosnih elektroničkih uređaja kao što su srčani stimulatori i sigurnosni uređaji.
Rabio ga je u borbi samo jednom, u epizodi "Address Unown!"
Rabi se kao aerodinamička kočnica za smanjivanje duljine slijetanja raketoplana i vojnih zrakoplova, te za zaustavljanje vrlo brzih trkaćih automobila.
Rabljani su organizirali vijeće, mudri zbor, na kojem će Galcina, Zudenigo, Mikuličić aliti de Dominis, Zaro, Armolais i Končica izreći svoje mišljenje o ponudi ugarskog kralja.
Rachel ih je ponizila i uspostavilo se da Terrance više nije na fakultetu.
Rachel i Ross Geller tijekom serije nalaze se u izrazito kompliciranom odnosu koji u par navrata završi kao ljubavna veza/afera.
Racija je izgovor za Doylea kako bi pronašao doušnika (kojeg fizički napada kako bi izgledalo uvjerljivo) kojeg nakon toga ispituje o iznenadnom nedostatku teških droga na ulici; Doyle saznaje da stiže velika pošiljka heroina.
Rackham je bio aktivan potkraj (1718.-20.) "Zlatnog doba piratstva" koje je trajalo od 1650-ih do 1730-ih.
Rackhamova karijera sastojala se od pljačkanja manjih brodova blizu obale.
Računalo uspijeva dostići zadovoljavajuću prodaju na ograničenom području za koje je namijenjen.
Računalo uspoređuje slike prema histogramu boja na slici (vrijednost u pikselima) iako ima i drugih tehnika.
Računao je na pobjedu za nekoliko dana.
Računa se i na pokrajinski Zavod za zaštitu prirode kojem će prikupljeni podatci pomoći pri izradi Studije o zaštiti.
Računski je najjednostavnije odrediti vektor položaja hvatišta koji je okomit na silu, tj. podudara se s krakom sile.
Račvasti križ (razbojnički križ, "Y"-križ) je vrsta križa koji ima oblik slova y.
Radanović je napustio pričuvni sastav MUP-a te vratio oružje i uniformu dok je veći dio pripadnika dragovoljačkog voda HSP-a ostao.
Radarska postaja ima domet do 6.000 kilometara, i bila je dizajnirana kako bi otkrivalainterkontinentalne balističke rakete lansira od Indijskog oceana.
Radarske setove Jatagan (Peel Group) namijenjene navođenju projektila na ciljeve u zraku smjestili su na krov zapovjednog mosta i na jarbol smješten između torpednog aparata i krmenih dimnjaka.
Rad blittera obavlja paralelno s radom glavnog procesora, i koristi se za bitmapnu grafiku, odnosno dvo dimenzionalnu grafiku i igre.
Radeći na ovome došao je do sljedećeg pitanja: kako se neki čvrsti objekt može naći unutar nekog drugog čvrstog objekta, kao što je stijena ili geološki sloj?
Rade Davidović: Petrovačko polje, Novi Sad, 1981.
Rađeni su pokušaji da se Port Royal obnovi jer je trećina grada još uvijek bila čitava i to je djelomično napravljeno.
Rađen je pod nazivom General Electric I-A a bio je pogon za Bell P-59A Airacomet.
Radi boljeg nadzora grada, jugoslavenska politika planski je izmijenila narodnosnu sliku grada na štetu Hrvata.
Radi jačih motora i veće maksimalne težine uzlijetanja 777-300ER troši nešto više goriva od 777-300.
Radijacijske magle osobito često nastaju u dolinama i udubljenjima terena.
Radikalni MP4-28 s pull rod prednjim ovjesom bio je nekonkurentan i težak za vožnju.
Radi kao docent političke ekonomije na Milanskom sveučilištu Bicocca i na Sveučilišnom institutu Sophia, koordinator je međunarodnog projekta "
Radila je i za Turističku organizaciju Crne Gore.
Radila je realistički najviše portrete poznatih osoba (
Radili su na suzbijanju i obraćanju bogumila, koji iznenada god.
Radilo se o digitalnoj transmisiji, koja je obuhvaćala otprilike 634 KB podataka.
Radilo se, uglavnom, o njenovim čiflucima, koje su ovim aktom o konfiskaciji smatrani državnim čiflucima i država se brinula o njima.
Radi njegove hidrofilne prirode, Acil-CoA ne može spotano proći iz citosola kroz mitohondrijske membrane do matriksa.
Radioaktivni izotopi, radioizotopi (radionuklidi) pojedinih elemenata, podrijetlom su prirodni ili umjetni.
Radiohead je 14. veljače 2011. najavio The King of Limbs na svojim službenim mrežnim stranicama.
Radiohead je od svibnja 2009. do siječnja 2011. u više navrata radio na The King of Limbsu s dugogodišnjim producentom Nigelom Godrichem.
Radiohead je snimio veći dio albuma korištenjem loopova i sempliranjem odsviranih glazbenih dionica.
Radio je i djela hrvatske domoljubne tematike (reljef Kralja Tomislava povodom 1000 godina Hrvatskog kraljevstva, 925. - 1925.
Radio je i izvorne bakroreze s mitološkim, religioznim i alegorijskim sadržajima.
Radio je i na glazbenom polju.
Radio je i na raznim časopisima.
Radio je i po drugim raznim američkim sveučilištima.
Radio je kao konstruktor u Trutnovu (
Radio je kao odvjetnik Sarajevu sve do smrti.
Radio je kao odvjetnik, u službi pravne pomoći i kao sudac subotičkog okružnog suda.
Radio je kao trgovac vatrogasnom opremom.
Radio je kao urednik kulture u njemačkim novinama “Montrealer Nachrichten” (vijesti iz Montreala) koje se izdaju u Kanadi te je bio savjetni režiser na međunarodnom kazalištu u Montrealu.
Radio je na europskoj strategiji i razvoju tvrtke s velikim europskim korporacijama i vladama.
Radio je na Filozofskom fakultetu u Zagrebu 1951.
Radio je na palači Sorkočević 1455. godine.
Radio je na raznim poslovima i crtao nove cikluse.
Radio je na velikim superherojima poput Batman (Batman: The Killing Joke) i Superman (Whatever Happened to the Man of Tomorrow).
Radio je pri petrolejskoj svjetiljci i bez naočala.
Radio je u laboratoriju Butter Export Association, koji je postao sveučilišnim laboratorijem.
Radio je u pošti te odlučio postati pravnik.
Radio je u više kazališta u Engleskoj, a prvu značajniju režiju imao je u predstavi An Inspector Calls 1992.
Radio je u vlastitom studiju crtane filmove, stripove i karikature, pa se je zaposlio u državnoj službi ontarijske vlade u Torontu.
Radiometrijsko datiranje slojeva vulkanskog pepela oko naslaga ukazuju na to da je Ardi živjela prije oko 4,4 milijuna godina.
Radioodašiljač se sastoji od oscilatora, pojačala snage, modulatora i mreže koja služi za prilagodbu odašiljača na antenu, odnosno na antenski pojni vod.
Radio Sljeme je isprva svoj program emitirao putem srednjevalih odašiljača koji se u to vrijeme koristio kada je radio počeo sa emitranjem.
Radio u Banjoj Luci i Drvaru.
Radi rasporeda čunjića u oku, tropodražajne vrijednosti ovise o vidnom polju promatrača.
Radi se o akcijskom korištenju karata, ali igra je ostala akcijski RPG.
Radi se o četverodijelnoj kompoziciji namijenjenoj za gradsko-prigradski putnički promet s dvije motorne jedinice i dva središnja modula.
Radi se o interaktivnom obrazcu, spojenom sa većom bazom podataka, oblikovanom za bilježenje informacija o digitalnim, performerskim, ili drugim vrstama umjetničkih uradaka umjetnosti varijabilnih medija.
Radi se o lijevonogom veznom igraču podjednako dobrom u napadačkom i obrambenom dijelu igre.
Radi se o najdulje emitiranoj seriji medicinske tematike u povijesti američke televizije.
Radi se o ne samo o prvoj tiskanoj nego i uopće o prvoj povijesti Dubrovnika iz 1595. godina koja je na talijanskomu doživjela tri izdanja.
Radi se o osobi ili osobama pravoslavne vjere koje su za krsnu slavu imale Svetog Savu.
Radi se o slikama s motivima mrtve prirode gdje je bitno bilo dočarati teksturu materijala.
Radi se o tome da je jedini Hrvat u izabranoj vrsti gimnastičara među Slovencima, a povrh toga imao je neslavensko prezime.
Radi se o tome da su kasniji članovi ove stranke bili aktivnim u javnom društvenom životu u Subotici davno prije nego što je stranka osnovana.
Radi se o visećem mostu na kojem je primijenjen gravitacijski tip sidrenog bloka.
Radi se uglavnom na planini u sirarskim kolibama (katunima) i obično se na planini čuva 2-3 mjeseca da zrije.
Radi se zapravo o klasičnoj podjeli kristološkoga traktata na: De Verbo incarnato (O utjelovljenoj Riječi) i De Christo Redemptore (O Kristu Otkupitelju).
Radi smanjenja ukupne potrošnje primarne energije, mnoge pasivne i aktivne metode upotrebe dnevnog svjetla su izvrsna rješenja za pojačavanje osvjetljenosti prostora danju.
Radi spasenja populacije započelo se s uzgojem u zatočeništvu.
Radi sticanja opće predodžbe i postupnog rješavanja problema, pogodno je da se kretanje bombe razmotri, najprije, bez uzimanja u obzir otpora zraka.
Rad i umjetnost Nan Goldin nastavljaju se razvijati zajedno s njezinim životom.
Radi u NUBU "Sv.
Radi veće vjerodostojnosti ostvarenja svoje želje za slikom, skupina vjernika otišla je k umjetnici u Graz u narodnom nošnjama.
Radivoj je zauzeo Bobovac, gdje se čuvala kraljevska kruna.
Radivši to, nastojao je kreirati novu realnost, umjesto da je opisuje.
Radi zbunjivanja UDBE, često su mijenjali prebivalište.
Rad je najveći kad sila i put imaju isti smjer, a isčezava kad oni stoje okomito.
Rad je sličan DSG mjenjačima.
Rad kazališta nagrađivan je brojnim nagradama diljem Hrvatske te u inozemstvu.
Rad na odjelu je trosmjenski, s time da se terapijski postupci provode tokom čitavog dana (u jutarnjoj i popodnevnoj smjeni).
Rad na tom dokumentarcu inspirirao ju je na pisanje scenarija za film Sonja i bik.
Radni aerodromi odgovarali bi, u svemu, zbornim aerodromima, a pomoćni - pomoćnim letilištama iz Prvog svjetskog rata.
Radnici su bili drvosječe u gustim hrastovim šumama sa stoljetnim hrastovima na čijem se sad mjestu nalaze poljoprivredna zemljišta i domaćinstva.
Radni članovi dužni su uredno izvršavati preuzete obveze te time stječu i određene privilegije.
Radni naziv filma bio je Soldier's Wife.
Radni vijek započinje 1977. godine kao stručni suradnik u SO-e Posušje, potom kao rukovoditelj Marksističkog centra, a od 1980 godine je u obrazovanju – srednjem, a potom visokom.
Radnja filma je fokusirana na Jina Kazamu koji nakon majčine smrti ulazi na natjecanje The King of Iron Fist Tournament.
Radnja filma je smještena u 30-te godine dvadesetog stoljeća.
Radnja filma prati žensku i mušku a cappela grupu (Barden Bellas i Treblemakers) u njihovom međusobnom nadmetanju i usponu do finala natjecanja.
Radnja filma se razlikuje od radnje u Asimovljevoj zbirci, ali ipak sadrži dijelove priča Little Lost Robot i The Evitable Conflict, te također sadrži likove dr.
Radnja filma se vrti oko mlade djevojke po imenu Yishu, koja vjeruje kako uopće nema sreće i zbog toga krivi svoje ime.
Radnja filma smještena je na početak karijere Jamesa Bonda kao agenta 007, kad je tek stekao dozvolu za ubojstvo.
Radnja filma smještena je u poratnoj Bosni.
Radnja je posuđivala mnoge dijelove prvih dviju sezona i Sonic Adventure.
Radnja je smještena u 50-tim godinama 20. stoljeća.
Radnja je svojevrsni remake RE Code Veronica - s tim da se na kraju pokaže da je to sve san koji Claire ima dok bježi s Antarktike (završetak Code Veronice).
Radnja mjuzikla događa se na izoliranom engleskom imanju gdje je šestero ljudi pozvano u goste na vikend.
Radnja ove sezone serije se vrti oko obitelji Harmon: Bena, Vivien i njihove kćerke Violet koji se sele iz Bostona u Los Angeles nakon što Vivien doživi pobačaj, a Ben okonča ljubavnu aferu sa svojom studenticom.
Radnja prati Štucka u potrazi za tajnim Skrivenim svijetom zmajeva, utopijom gdje bi svi mogli živjeti na sigurnom, dok Bezubićinu pažnju privlaći ženka Svjetli Bijes.
Radnja se odvija oko dvojice sitnih kriminalaca koji završe u zatvoru te naiđu na veselog talijanskog zatvorenika, sa kojim uspijevaju pobjeći.
Radnja serije vrti se oko obitelji Fletcher, koji zbog prezauzetosti poslom ne stižu organizirati božićnu proslavu, pa unajme blagdanskog savjetnika da to učini umjesto njih.
Radnjom smještena na izmišljene kontinente Westerosa i Essosa, Igra prijestolja uz pozamašnu glumačku postavu prati nekoliko zapleta od kojih se tri priče smatraju glavnima.
Radno aktivno stanovništvo živi većinom u naseljima iz kojih se može brzo doći u veća središta (Buzet, Opatija, Kopar); dobna struktura pokazuje vrlo staru populaciju.
Radnog stanovništva je 2,6 milijuna (2000.).
Radno-intezivni karakter proizvodnje konoplje kao komparativni nedostatak u poređenju s preradom drveta i pamuka, počeo zamjenjivati konoplju tijekom 17. stoljeća u pojedinim dijelovima Europe, poput Njemačke.
Radojka Adžić je još u osnovnoj školi pokazala naklonost prema pjevanju i glumi.
Radom i odlučnošću stvorio je uvjete za svoju privatnu kompaniju, M.G. Zorkin & Co Ltd koja je odigrala važnu ulogu u razvitku Nanaima kakvog znamo danas.
Radom nastoji nadbiti i samo ludilo, te svoje krize što se periodički ponavljaju.
Radon lako prolazi kroz pijesak i većinu poroznih materijala, kroz pukotine u Zemljinoj kori, u stijenama ali i kroz elemente zgrada.
Radovan Kogej i Denis Dokić također su primarni članovi grupe koji su i sudjelovali u organizaciji izložbe Ono što je prethodilo Crvenom Peristilu.
Radovi iz prve faze pod utjecajem učitelja, realistički, akademski tehnički, jasnih i tonski oblikovanih volumena.
Radovi iz talijanskog razdoblja uglavnom su akvareli i gvaševi "na kojima promatramo Kopačeve uzbudljive vizije bezazlenih sukoba ili susreta životinja i ljudi poetičnom okruženju šumskog svijeta."
Radovi na realizaciji su počeli 2019. godine.
Rad sa djevojkama se intezivira sredinom 2006.
Rafael je vodio "nomadski" život, radio je u raznim centrima u sjevernoj Italiji, ali je proveo dobar dio vremena u Firenci, možda oko 1504.
Räikkönen je u Kanadi iskoristio odustajanje Renaultovih vozača i uspio smanjiti svoj zaostatak u odnosu na Alonsa na 22 boda.
Raimi je više koristio tradicionalne specijalne efekte u svojim prijašnjim filmovima, te tvrdi kako naučio mnogo o korištenju računala tijekom snimanja.
Raimi se u kostimu preznojavao te su se nakon skidanja kostima iz njega cijedile doslovno litre znoja.
Rajmund iz Kapue, Život sv.
Rake su opremili pojedine crkve cijelim oltarnim ansamblima.
Raketa je zadnje neuspješno lansiranje imala 12. prosinca 2002. kada je zakazao potnisk što je dovelo do automatskog samouništenja rakete nakon 3 minute leta.
Raketama Gemini-Titan II bili su dodijeljeni serijski brojevi ratnog zrakoplovstva, istaknuti na četiri mjesta na svakoj pojedinoj raketi (na suprotnim stranama prvog i drugog stupnja).
Raketno gorivo koje čini 90-95% svake letjelice izgara u komori gdje temperature dosežu i do 3500°C.
Rak je vodeći uzrok smrti u svijetu.
Rakoncaj je bio član talijanske ekspedicije 1983.
Rak želudca teško je rano otkriti.
Ralph je 15 godina širio skijanje kroz svoje „Predstave na vodi” i egzibicije u Minnesoti, Michiganu i Palm Beachu.“
Ralph je bio Jackiejev prijatelj iz djetinjstva i kasnije vojnik u njegovoj ekipi sve dok se nije odselio u Miami.
Ramatam nije postigao komercijalni uspjeh i Mitchell pred objavljivanje njihovog drugog LP-a napušta sastav.
Rambaldi je uz pomoć lutaka dočarao dva vanzemaljca - visoki koji prvi izađe iz svemirskog broda i onaj koji komunicira ručnim signalima s Lacombeom.
Ramu se zaziva na početku svakog pothvata i zahvaljuje mu se poslije uspješno obavljenog posla.
Ramzesovom smrću započinje treće međurazdoblje.
Rana je općenito na desnoj ("dobroj") strani tijela, i, opet po Augustinu, to je strana "vječnoga života".
Ranavalona II. je nakon smrti 1883. godine pokopana u malgaškom svetom gradu Ambohimangi.
Randal shvati da mu je dosadno, te odluči otići da automobila.
Randolph Churchill umro je 1968. godine u svome domu, od srčanog udara, u dobi od 57 godina.
Rane su bile takve da su životinje ili iskrvarile ili su morale biti ubijene.
Rane vrste prepoznaju se prije svega po zubima, koji su imali više šiljastih vrhova.
Rangersi su jedna od najstarijih momčadi u NHL-u, u koji su se priključili 1926.
Ranije ispale reprezentacije su razigravat će za redosljed od devetog mjesta pa na dalje.
Ranije istraživanje regije 2004. otkrilo je kružnu svijetlu točku ili faculu, koja je imala nadimak "Ruža".
Ranije se pivo pilo iz volujskih rogova, iz pehara od metala ili kamena, iz posuda koje su pravljene od drvenih daščica ili od drveta na neki drugi način, i najčešće od terakote.
Ranije se vjerovalo da to rade samo stariji mužjaci, dok je danas poznato da to prakticiraju svi članovi društva gorila.
Raniji autori držali su da je rezultat očit i da ne zahtijeva dokaz.
Raniji izgled pramčane zastave koji je zamijenjen Odlukom iz 1999. godine (varijacija hrvatskog grba preko dva ukrštena sidra) ostala je u upotrebi i vjerojatno će tako ostati sve dok te zastave ne budu zamijenjene.
Rani Showmaster modeli (prototipovi) koji su danas iznimna rijetkost, izvorno su na glavi imali logo oznaku Stratocaster.
Rani slikari su također koristili bakar pomiješan s voskom (i još nekim tvarima) kako bi dobili zelenkastu boju.
Ranjivi trbuh zaštićen je od grabežljivaca pronađenom praznom školjkom koju nosi rak samac, u koju se cijelo tijelo može uvući.
Ranko se od prvog momenta želi riješiti Tome.
Rano kršćanstvo na Patmosu, jedva je preživjelo Arapske provale tijekom VI - XIX st.
Rano starobabilonsko razdoblje (oko 2017. pr.
Rao Jodha osvojio je okolna područja i osnovao državu po imenu Marvara.
"rapid" 2770 i 2825 u kategoriji "blitz" siječnja 2017. godine.
Rapla ima 5.618 stanovnika (1. siječnja 2008.
Rapsodija je jednostavačna glazbena vrsta koja je epizodne ali ujedno integrirane strukture, slobodnog toka, sa nizom vrlo kontrastnih raspoloženja, boja i tonaliteta.
Raptorsi su sezonu završili omjerom 27-55, a Bosh je u prosjeku postizao 22.5 poena, 9.2 skokova i 2.6 asistencija po utakmici.
Rascjepljivanje od ostatka tijela često je tijekom satova, i zna biti poprilično neugodno ovisno o rascijepljenim dijelovima tijela, ali je potpuno bezopasno ako se pravilno poništi.
Raščlanjivanje u tipove napravljeno je na temelju geometrije projicireanih slika, jer stvarna eliptičnost kod nekih nije bila poznata (osim kod tipa E7), to jest, nije bila poznata orijentacija glavnih osi prema pravcu gledanja.
Rashladni strojevi malog i srednjeg učinka koriste raznovrsne stapne kompresore, dok se za strojeve najvećih kapaciteta upotrebljavaju turbokompresori.
Raširene azerske snage širom regije omogućile su Armencima 29 kilometarsko napredovanje i dosezanje rijeke Tartar 31. ožujka.
Raširen je gotovo od rane mladosti, ali se ubrzo udubi.
Raskoljnikov se uznemirio i stalno raspitivao za nju.
Raskošne građevine koje su podsjećale na orijentalne uzore, postajale su sve raskošnije.
Raskošne su palače građene tako da u njima ostane ugodno svježe čak i za dugih ljetnih vrućina.
Rašljoticalci imaju po dva para velikih ticala po čemu su i dobili ime.
Rasni konflikti se npr.
Rasni sastav bio je: 70,96% bijelaca, 2,47% Afroamerikanaca, 1,28% Indijanaca; 0,65% Azijata, 21.29% ostalih rasa i ; i 3,31% dviju ili više rasa.
Rašomon je prvi film u kojem se snimalo izravno u sunce.
Raspadom radona oslobađaju se kratkoživuće radioaktivne čestice koje udisanjem ulaze u organizme i danas se povezuju sa povećanim rizikom od karcinoma pluća.
Raspadom Soft Boysa, Rew se javio svom starom sviračkom prijatelju iz Wavesa iz Coopera.
Raspao se 1846. na dva dijela, koja su 1856.
Raspelo, freska iz Crkve Djevice Marije.
Raspituje se za Stephenova oca.
Raspodjela glavnih religija Afrike.
Raspolažu s malo obradive zemlje pa su od davnina okrenuti moru.
Raspoređen je u Lagunsku flotilu.
Raspored prostorija sačuvan je u izvornom izdanju.
Raspoznavanje okusa mora kod mačaka biti brzo i točno, jer one ne mogu žvakati hranu.
Rasprava se nije samo vodila među znanstvenicima.
Raspravlja se da li se tamna brojka stvarno može procjenjivati upravo zato, jer je nepoznata, "u tami".
Raspravom Madhyamakavatara (Uvod u Srednji put) Ćandrakirti ustanovljuje madjamički sustav mišljenja pobijajući načela raznih budističkih i nebudističkih filozofija.
Rasprostranjena je u prirodi u D-obliku (gdje D označava konfiguraciju na C-atomu u položaju 5) na α-konfiguracije ili β-konfiguracije.
Rasprostranjenost mu je nešto manja nego kod goluba grivnjaša.
Raspustio je lijevu stranu Kongresa, zabranio sve političke stranke i umjesto toga uveo dvostranačje.
Rastavne sklopke (rastavljači snage) su rasklopni aparati koji se u određenim pogonskim uvjetima uključuju, provode i prekidaju nazivne struje.
Raste iznad vapnenačkih stijena na vrlo plitkom tlu sa sirovim humusom, koji nastaje sporim raspadanjem borovih iglica.
Raste na jugu Afrike (
Raste na obalama, uz mokre rubove šumskih staza, te na povremeno potopljjenim područjima.
Raste na sunčanim, suhim mjestima, na vapnencem bogatom tlu.
Raste na visina do 1.200 metara.
Raste po kišnim šumama na nadmorskim visinama do 400 metara.
Raste skupno ili pojedinačno od svibnja do kraja jeseni po livadama, pašnjacima, raznim torovima za stoku i kukuruzištima.
Raste u Južnoj Africi, u pokrajini Natalu.
Raste u srednjoj i sjevernoj Europi te Sibiru.
Rastić koji je pripadao toj vlastelinskoj obitelji za vrijeme Dubrovačke Republike.
Rast stanovništva od 1740.
Rast u zdravstvu, bogatstvu i rast stanovništva bili su percipirani kao jednostavan put napretka de Long, B. (2000).
Rat i često susretanje sa smrću upućuju ga na nove sadržaje i naglašenu ekspresivnost.
Rati je ženski pandan, supruga i pratiteljica boga ljubavi Kamadeve te se s njim vrlo često pojavljuje u mitovima i na prikazima u hramovima.
Rat je ostavio Somaliju dezorganiziranu i demoraliziranu, a stanovništvo je bilo nezadovoljno.
Rat je potpuno uništio Paragvaj; njegovo prijeratno stanovništvo od otprilike 525,000 se do 1871. smanjilo na oko 221,000 od čega samo oko 28,000 muškaraca.
Rat je spriječen zahvaljujući mirovnoj konferenciji Niagara Falls koju su organizirale države ABC, ali okupacija je bila presudan faktor meksičke neutralnosti u Prvom svjetskom ratu.
Rat je svoju prekretnicu, pak, dobio kada je u lipnju 1941. godine Hitlerova Njemačka napala Sovjetski Savez.
Rat je završen 1997. i nakon toga dolazi do obnove i jačeg gospodarskog razvoja grada koji postaje gospodarski i kulturni centar.
Rat je završio pobjedom katoličkih kantona kraj Villmergena (
Rat je zbog toga bio neizbježan jer Japanci nisu željeli popustiti pred zahtjevima Amerikanaca da napuste cijelu Kinu.
Ratna je bolnica djelovala u prostorima osnovne škole, vrtića i jednog ugostiteljskog objekta.
Ratna mornarica Saveza Sovjetskih Socijalističkih Republika već je imala skupine plovnih jedinica u nekoliko luka uzduž ("poluotoka").
Ratna se strategija Vikinga sastojala od nenadanog napada pri kojem bi ugrabili sve što je vrijedno, a potom jednako brzo odjurili na pučinu.
Ratne operacije su nakratno stale.
Ratni brodovi su bili lagani, stabilni i laki za manevriranje.
Ratnih godina bugojanski župnik bio je Janko Ljubas.
Ratno zrakoplovstvo Novog Zelanda ima dva 757 koji se koriste za prijevoz vojske i kao VIP.
Ratovao je u Italiji od 1794. godine.
Ratovi između Turske i Irana i feudalnih sukoba među kanatima negativno su utjecali na razvoj likovnih umjetnosti u 17.-18.
Rat se vodio na nekoliko bojišta koja su naširoko okruživala Europu.
Rat se vratio kada su Kurejšije i njihovi saveznici, pleme Bekr, napali pleme Khuza koji su bili muslimanski saveznici.
Ratsimilaho je svoj pohod na vlast započeo pobjedom nad tada moćnim kraljem Ramananom iz plemena Tsikoa, koji je navalio na sjevernu obalu kako bi se dočepao unosne trgovine robljem s Europljanima.
Rat za neovisnost u Latinskoj Americi vode potomci bijelih doseljenika (kreolci) protiv metropole kao secesionistički rat i to je uglavnom samo njihova borba oko vlasti, a ne i borba širokih slojeva naroda.
Ravnateljstvo je tijelo čija je temeljna zadaća organizacija, provedba i nadzor cjelokupnog rada i života u nadležnosti HVU-a.
Ravne cipele mogu uzrokovati nepravilan hod u kojem hodamo prema unutra, bolove, ukočenost, kurje oči, upalu i artritis koljena, bolove u leđima.
Ravne polazne crte je metoda povlačenja polaznih crta koje spajaju prikladne točke, ako je obala razvedena i duboko usječena, ili ako se uzduž obale u njezinoj neposrednoj blizini nalazi niz otoka.
Ravnice su jedna od najintenzivnijih poljoprivrednih područja na svijetu.
Ravni val prolazi nesmetano samo tako dugo dok prolazi apsolutno homogenim sredstvima.
Rawlinsa od odmazde narednika Nagate, koji u inat pretuče liječnika.
Ray i Clayborn slijede Tonyja i čekaju ga ispred trgovine blizu ureda dr.
Rayleighovo raspršenje se javlja i kod pojedinih molekula.
Raymond je umro 1197., ostavivši iza sebe sina Raymonda Rubena.
Razarači klase Kara bili su prvi sovjetski ratni brodovi koji su serijski opremljeni tegljenim sonarima.
Razbiti taj osjećaj izoliranosti i ukloniti osjećaj nacionalne manje vrijednosti, pomoći tom 'čovjeku na raskršću' znanjem koje će postati uvjerenjem, to je, eto, politički zadatak Nastave u zavičaju.
Razdoblja u povijesti glazbe uglavnom odgovaraju razdobljima u drugim umjetnostima (književnosti, slikarstvu).
Razdoblje dinastije Yuan bilo je relativno kratko, ali se pod upravom mongolskih careva Kina ponovno ujedinila, ekonomski oporavila i došla u dodir s cijelim nizom drugih naroda i kultura.
Razdoblje i mjesto u kojem je izrađena figurica pomaže arheolozima da dođu do zaključaka može li se pronađeni umjetnički rad definirati kao figura Venere.
Razdoblje je to sveopćeg prosperiteta Rijeke, naročito period od 1875.
Razdoblje njegove vladavine su obilježila mnogobrojni zločin: otmica djece,progoni politički protivnika,i mnogi drugi zločin.
Razdoblje u kojem se odvija radnja prve sezone obuhvaća sveukupno 44 dana.
Razdvajaju se, Howard se vraća u selo, a Curtin kući u Ameriku.
Razgledanjem terena i taktička raščlamba daje odgovor.
Razgovarajući a agentom u telefonskoj govornici, okrenuo se oko sebe i ugledao reklamu za film "The Caine mutiny", izabravši prezime Caine.
Razgovarat ćemo o tome kad dođem do vrha!'
Razgovori su i snimani te su neki dijelovi objavljivani na nosačima zvuka (npr. Jugoton 1984.).
Razgovor koji je uslijedio otkriva da je Jack slučajno ozlijedio Dannyja godinama prije.
Razgovor završava Pisnikovim moraliziranjem protiv srdžbe.
Razgranato je, kora debla je siva sa uzdužnim bijelim prugama, listovi su dugi 40 – 60 cm a peteljka 7 – 13 cm.
Razići će se oko ključnih pitanja u vanjskoj politici, dok se Bismarck zalagao za učvršćivanje savezništva s Rusijom, car se okretao Austro-Ugarskoj.
Razigravanje za UEFA Europsku ligu 2009.
Razina promjene potrebne za osiguravanjem kapaciteta za podržavanje života na Zemlji postavlja nove izazove za zajednicu i političke strukture United Nations (1992).
Razina svoda jednaka je u sva tri dijela kapele.
Različita vlastita imena na engleskom govornom području sadrže u sebi naziv "Christ", te su se kratila na isti način: "X" ili "Xt".
Različite filozofije koriste različite rešetke.
Različite pojave dovodile su do novih ideja.
Različite virtualne zajednice imaju različitte razine međusobnog djelovanja i sudjelovanja među svojim članovima.
Različite vrste bjelokosti razlikuju se bojom i drugim svojstvima.
Različite vrste platnenih pokrivača simuliraju različite količine evapotranspiracije kojima će biti izložene različite biljne površine.
Različiti odnosi u godišnjim pojavama doveli su do različitih vrijednosti za dužinu godine.
Različiti resursi prehrane, koje je nudila priroda, morali su dovoditi do sezonskih pokreta plemena, nakon čega bi se vraćali u svoja stalna naselja sastavljenih od velikih drvenih kuća.
Razlika između inkubatora i akceleratora je ta što akceleratori pomažu u pronalaženju investitora nakon završenog semestra koji obično traje 3-6 mjeseci.
Razlika između tih dviju skupina planeta posljedica je razvoja u kojem je zračenje mladoga Sunca zagrijalo jezgre bližih planeta i očistilo ih od lako isparivih elemenata.
Razlika je Kraljevine Nizozemske i Nizozemske: Kraljevina Nizozemska je sveobuhvatna suverena država, a Nizozemska je samo jedna od četiriju konstitucijskih zemalja.
Razlika među tim brojevima je stopa prirodnog priraštaja; nisu uračunate migracije, što u usporedbi sa stvarnim rezultatima popisa može dovesti do razlika.
Razlika tlaka u glavi i trupu uzrokuje podizanje tekućine uz vrat.
Razlike se objašnjavaju drugačijim porijeklom tradicije o osvajanju.
Razlikujemo ih mjerenjem različitih moždanih regija.
Razlikujemo par gornjih (lat. glandulae parathyroidea superior) i par donjih doštitnih žlijezda (lat. glandulae parathyroidea inferior), iako broj žlijezda kod čovjeka može varirati od dva do šest.
Razlikuje se vrsta, izgled i položaj.
Razlikuju se kišno i sušno doba godine.
Razlikuju se prirodni biseri, kultivirani biseri s implatiranom jezgrom od sedefa ili implantatom od epitela, imitacije prirodnih i kultiviranih bisera od kompozicijskih materijala (npr. majorkinski biseri).
Razloge pobune sami vojnici kasnije su ovako objašnjavali: "U uzornom redu stupahu postrojbe u pravcu Jelačićevog trga uz ogromnu pratnju rodoljubnog građanstva.
Razlog je bio ogroman predmet koji je lebdio iznad grada, a za koji su američke vlasti vjerovale da se radi o nepoznatoj japanskoj letjelici.
Razlog je bio taj što su obale rijeke bile prekrivene ljudskim kostima, a zadah smrti je bio toliko jak da nisu mogli ući u grad.
Razlog je tomu bila nevelikost Češke Šleske, ali i nastojanje da se smanji politički utjecaj sudetskih Nijemaca.
Razlog je vjerojatno nastup Three Lightsa, koji se transformiraju u djevojke kada postaju Sailor Starlightsi.
Razlog nastanku takve bolesti jest loša funkcija kardijačnog sfinktera (okrugli mišić zatvarač između jednjaka i želuca) koji se ne može u potpunosti zatvoriti.
Razlog pisanja ove zbirke pjesama je bio taj što je odrastao i školovao se u Drnju gdje mu je otac bio učiteljem.
Razlog su bila prirodna bogatstva.
Razlog svemu je taj što zet želi 50 posto posla te što vlada ukida olakšice.
Razlog tome bila je prednost koju je imala raznolika prerađivačka industrija.
Razlog tome bila je veća težina SAR 80 te činjenica da je manje "user friendly".
Razlog tome bio je nedavni slučaj silovanja za koje je bio optužen tadašnji Chelseajev igrač Jody Morris.
Razlog tome bio je nedostatak raspoloživih obradivih površina.
Razlog tome je izostanak turističkog razvoja mjesta i njegove neposredne okolice.
Razlog tomu se prije svega treba tražiti u činjenici da je zbog blizine neprijateljske Ugarske kršćansko stanovništvo pograničnih područja imalo izvjesne privilegije kako ne bi bježalo preko granice i pružalo aktivnu vojnu pomoć neprijatelju.
Razlog za to je bila njegova greška u konstrukciji koja bi dovodila do zapaljenja streljiva koje nije bilo zaštićeno u mokrim spremnicima (spremnici za streljivo okruženi vodom) što je rezultiralo u zapaljenju na 60% pogođenih tenkova.
Razlog zbog koje je Čović dobio i Sanaderovu podršku leži u činjenici što su Sanaderu bili potrebni glasovi Hrvata iz BiH za za parlamentarne izbore koji su se trebali održati u Hrvatskoj u prosincu.
Razlozi izbacivanja ne moraju biti povezani sa znanjem pokazanim u kvizu već iz osobnih razloga ili pohlepom za pobjedom.
Razlozi za ovu Clarkovu odluku nisu razvidni i kontroverze okružuju cijelu stvar.
Razmah krila povećan je za 53 cm.
Razmatranje imenovana četiri naselja ovoga plemena počećemo s juga, sa Dupilom.
Razmetanje crnih tetrijeba oponaša se u tradicionalnim igrama u Alpama, dok neka plemena američkih urođenika imitiraju razmetanje prerijskog tetrijeba.
Razmjenjuju se na političkom tržištu.
Razmotreno je nekoliko dizajnova koji su zapravo nalikovali produženom F-84F s unutarnjim prostorom za bombe.
Razmotrit ćemo najvažnije tipove reakcija koje izazivaju neutroni.
Raznim kanalima i branama, poznatim pod imenom Mazurski kanali, povezan je s ostalim okolnim jezerima.
Razni su oblici prekida, kao i načini vraćanja lopte u igru.
Raznovrsnost oblika krila i rasporeda rebara na njima omogućava raspoznavanje skupina kukaca.
Razočarani graditelji Opere nisu ni doživjeli njezino otvorenje: prvi je umro van der Nüll, a točno deset tjedana kasnije i Sicardsburg.
Razočaran je očevim asocijalnim ponašanjem, a na kraju ga čak izdaje Gestapu vjerujući da će ga tako spasiti i vratiti na pravi put.
Razorena katolička crkva u Vagancu 1991. godine.
Razoružavanje je mirno proteklo u selima Guber i Komorani, te u Grborezima sve do jednih kuća oštećenih.
Razotkrila je korupciju na Francuskoj televiziji, nakon što je odbila 650.000 eura, neisplaćenih nakon devet mjeseci besplatnog rada.
Razradio je tehnike za zasebno uvježbavanje gudača, bilježio je napomene kako treba svirati, te je razvio više tehnika za orkestralne signale koje su se proširile diljem Europe.
Razredbeni klobuk opisuje je kao dobru.
Razuzdani život maja, njihovi temperamentni međusobni sukobi, pjesme i plesovi uz tamburin, kastanjete i gitaru bili su neodoljvo privlačni visokom društvu.
Razvijaju se usamljeno ili u parovima, najčešće prije listanja biljke.
Razvijao je aktivnost u kulturno-prosvjetnim i sportskim društvima.
Razvija snažnu pigmentaciju samo u povoljnim uvjetima.
Razvijena kultura stanovanja na Braču vidljiva je na palačama bračkog plemstva, kao i na skromnoj arhitekturi bračkih pomorca, težaka i ribara.
Razvijene su Strojogradnja, kemijska, drvna i prehrambena industrija.
Razvila se moćna kultura, a astečko carstvo dominiralo je nad ostalim meksičkim plemenima.
Razvila se žestoka bitka.
Razvili su brod bez palube, s kobilicom i ojačanim koritom koji se naziva drakar.
Razvili su se bliski odnosi između Španjolaca i otočana.
Razvio ga je istoimeni proizvođač koncem 60-ih godina 19. stoljeća.
Razvio se iz malog provincijskog natjecanja u svjetsku instituciju daljinskog plivanja i jedan od najprestižnijih svjetskih maratona.
Razvio se kao glavni baziran sustav u potpori federalnog i provincijskog planiranja i upravljanja resursima.
Razvod braka je postupak raskidanje bračne veze, odnosno razvrgavanje bračne zajednice zakonskim putem.
Razvojem elektronskih cijevi s više rešetki dosegnut je na izvjestan način i vrhunac u upotrebi elektronskih cijevi.
Razvojem industrije u 19. stoljeću pojavljuje se i prva željeznica na konjsku vuču 1840. godine.
Razvojem i širenjem motorizacije na prijelazu devetnaestog u dvadeseto stoljeće, javlja se želja za udobnijim prijevozom suputnika u ili na dvokotačnim vozilima.
Razvojem medicine dolazi do otkrića uzroka mnogih sindroma, ali neki, iako je uzrok poznat, zadrže u svome nazivu riječ sindrom.
Razvojem pomorstva Englezi se dalje ekspanzivno šire osvajajući nove zemlje i krajeve.
Razvojem tehnologije i računarstva proširen je broj imenovanih boja na 147 i podržavaju ga svi važniji preglednici.
Razvoj gospodarskih i društvenih odnosa uvjetovao je donošenje novih zakonskih odredbi koje su upisivane u posebne zakonske knjige: Knjigu svih reformacija (
Razvoj klinovog simbola SAG "glava", 3000 pr.
Razvoj naselja i termalnog lječilišta potpomogao je i povoljan promrtni položaj na rimskim cestama Siscija-Mursa, Salona-Akvinkium i Sirmij-Petovij.
Razvojni stadiji s gospodarskog gledišta dobili su nazive prema sortimentima, koji se mogu dobiti u određenoj periodu razvoja šume te s obzirom na biološka svojstva i ekološke zahtjeve vrste drveća.
Razvojni tim trenutno radi na verziji 2.0 koja će sadržavati potpuno novu strukturu procesa, a bazirat će se na modularnosti.
Razvoj odrasle jedinke traje otprilike od tjedan dana do nekoliko tjedana, ovisno o temperaturi vode.
Razvoj prototipa je tekao dosta teško.
Razvoj se svodio uglavnom na MIT 60-tih godina i na rad nekih manjih centara.
Razvoj Solarnog impulsa, počeo je 2003.
Razvoj terasaste poljoprivrede na planinskom području podržava mreža kanala za navodnjavanje koji se pune iz brojnih izvora.
Razvoj The Last of Us-a počeo je 2009.
Razvoj turizma i nova demografska slika Istre odrazile su se na liburnijsku rivijeru.
RCA Victor objavljuje crnačku glazbu pod nazivom Rhythm and blues.
Reakcija na Darwinovu knjigu bila je vrlo brza.
Reakcije na knjigu su bile različite, pogotovo iz akademskih krugova.
Reakcije za koje se smatra da potječu od vodenog rastvora arsen(III)-oksida dešavaju se uslijed prisustva arsenitne kiseline i njenih konjugiranih baza.
Reakcijski presjek σ je mjera vjerojatnosti fuzijske reakcije kao funkcije relativne brzine između dvije jezgre u reakciji.
Reaktante i produkte razdvajamo znakom strjelice( ), koja se obično čita kao "daje".
Real je tada htio obnoviti Robinhov ugovor, tek nakon što su pregovori s Cristianom Ronaldom u potpunosti propali.
Real je taj dizajn nosio samo jednu sezonu jer se ispadanje od Barcelone u polufinalu Kupa kralja (ukupni rezultat je bio 7-1) pripisalo kao "Božja kazna" i nesreća te su vraćeni Realovi standardni bijeli šorcevi.
Real Madrid ga u početku uopće nije želio pustiti u NBA ligu, pozivajući se na ugovor između španjolskih klubova i NBA lige, kojim se reguliraju prijelazi igrača.
Real Madrid je najbogatiji klub po prihodima (513 mil.
Reaperi predviđeno napadaju vampire u klubu, te se Blade i Bloodpack sukobljavaju s njima.
Rebusi su postali naročito popularni u XIX.
Rečena druga republika obilježena je smrću koja postaje svakidašnjicom.
Rečenica "Neka Sila bude s vama" je proglašena 8. "najboljim citatom u povijesti američkog filma".
Recenzent J.D. Considine ističe kako Superunknown "prikazuje znatno veći raspon i snagu nego što to uspije većina bendova tijekom cijele svoje karijere".
Recenzija završava s konstatacijom da je "Bondu skinut njegov ikonski status.
Recenzirala je i uređivala veći broj knjiga.
Recherches sur les Institutions Byzantines, Tome I. Nije nam poznato kako su se slagali, ali je u braku vjerojatno Marija vodila veću ulogu, a smatralo se da je plemenitijeg podrijetla od njega.
Reciklirano biljno ulje (iz restorana) također se može pretvoriti u biodizel.
Redatelj J. J. Abrams je za Kanatu izjavio da je "živjela preko tisuću godina.
Redatelj mu je bio Steve Miner a radnja filma govori o ponovnom osnutku poluvojne policijske postrojbe u poslijeratnom Teksasu.
Redatelj Robert Zemeckis rekao je u intervjuu da je ta ideja odbačena jer nije htio da se djeca počnu penjati po hladnjacima i da se zaglave unutra.
Redatelj Todd Phillips rekao je da je namjerno ostavio dvosmisleno pitanje postaje li Arthur stvarnim Jokerom kako se to vidi u tradicionalnim pričama o Batmanu ili nadahnjuje zaseban lik, iako Phoenix vjeruje da je Arthur ono prvo.
Red diferencijalnoj jednadžbi određujue diferencijal (odnosno derivacija) najvišeg reda u dotičnoj diferencijalnoj jednadžbi.
Redenike s mecima nosili su preko prsa, a oko pojasa revolver, bombe, fišeklije i dvosjekli nož (kama).
Redenšekov rakušac, koji je u kategoriji kritično ugrožene svojte.
Red Hat Linux 9, završna inačica, završila je s izdavanjem 30. travnja 2004., a Fedora Core koji je proizašao iz Red Hata, nastavlja se nadograđivati.
Redizajniran je 2002. godine.
Red je imao dobre kritike te je dobio nagradu Grammyija za Best Country album i album godine.
Red Nidovirales nazvan je latinskim nidusom, što znači 'gnijezdo'.
Redoslijed kao i količinu izlučenih supstanci potrebnih za probavljanje može poremetiti loš sastav unijete hrane, prebrzo i halapljivo gutanja ili preobilan unos hrane itd.
Redovita nastava započela je 22. rujna 1924.
Redoviti se rez sastoji u tome, da na svakom kraku ostavimo samo po jedan reznik s 2-3 pupa.
Redovito se organiziraju seminari radi unaprjeđenja znanja iz pojedinih područja speleologije, a članovi Komisije sudjeluju na skupovima i seminarima u inozemstvu.
Redovito se uklučuje u organizaciju glazbenih zbivanja i priredbi (vršila službu tajnice Hrvatskoga društva crkvenih glazbenika od 2002.
Redovito sudjeluje na seminarima i stručnim znanstvenim skupovima JUREMA i elektroničkom obradom podataka svake godine.
Redovito su nastupali u svadbenoj sali u Millstadtu, gdje je Tweedyjeva majka Jo Ann skupljala honorar.
Redovna zraka čiji je indeks loma veći od indeksa loma kanadskog balzama pada na sloj kanadskog balzama pod kutom većim od kuta totalne refleksije, totalno se reflektira i apsorbira u crnom obvoju nikola.
Redovni letovi iz Pariza i Londona za njujorški JFK International Airport započeli su 22. studenog, 1977.
Redovni mandat zastupnika u Narodnoj skupštini traje pet godina, s tim da Predsjednik Republike ima ovlast raspustiti Narodnu skupštinu i sazvati nove izbore, ali samo ako to već nije učinio u posljednjih 12 mjeseci.
Redovni profesor Fakulteta elektrotehnike i računarstva Sveučilišta u Zagrebu.
Red Sea Press: Lawrenceville, NJ Zbog žestokih borbi 1990. i 1991.
Red se podjeljuje častnicima, dočastnicima i domobranima, odnosno ustašama Hrvatskih Oružanih Snaga.
Redžović" u Čajangradu, te Fakultet islamskih znanosti u Sarajevu.
Reeves i Ryder su pristali raditi za standardnu plaću prema SAG-u (Udruzi filmskih i televizijskih glumaca) plus bilo koji konačni profit.
Referendumom iz listopada 1991.
Referentne točke su "
Refleksivnost također varira.
Reformom su građani podijeljeni na pet imovinskih razreda.
Regan ističe da ljudi rutinski pripisuju inherentnu vrijednost, a prema tome i pravo da budu tretirani sa poštovanjem, ljudima koji nisu racionalni, uključujući dojenčad i ozbiljno mentalno zaostale.
Reggie je pogodio odlučujući koš s udaljenosti od 7.3 metra za pobjedu svojih Bruinsa 61-59.
Reggie Kray nazvao ga je iz zatvora kako bi mu rekao koliko mu se ta pjesma svidjela.
Reggio Calabria u općini Melito di Porto Salvo.
Regija ima oko 3,360.000 stanovnika, a površinski, s 16.844 km², zauzima 55,18% države.
Regija je podjeljena na četiri provincije i 11 općina.
Regija je poznata i kao Regija VII.
Regija je uglavnom ruralna, s puno otvorenog prostora, šuma i farmi.
Regija Kalos je zemljopisno i kulturno preslik sjeverne polovice Francuske.
Regija Morogoro nalazi se u istočnom dijelu središnje Tanzanije, prostire se na 70.799 km².
Regija Singida nalazi se u jugozapadnoj Tanzaniji, prostire se na 60.350 km².
Regija uključuje osam velegradova i dva grada, uz različita zemljopisna mjesta i Staze koje međusobno povezuju sva mjesta.
Reginald je na knjige koje mu je Henry poslao odgovorio vlastitim pamfletom, pro ecclesiasticae unitatis defensione ili de unitate, koji je poricao Henrikov stav o braku bratove supruge i poricao kraljevsku nadmoć.
Regionalna cesta R954 Blažuj – Plandište – Ilidža – Hrasnička cesta – Put Famosa – GE, nekad cesta M17 i lokalna cesta.
Regionalna liga Slavonije i Baranje Jug 1985.
Regionalne agencije vrše širi pregled rada institucija i dodjeljuju akreditacije isključivo ustanovama u određenom dijelu SAD-a, dok nacionalne agencije vrše uži pregled i dodjeljuju akreditacije institucijama širom SAD-a, te izvan SAD-a.
Regionalne antizračne postrojbe su krenule u akciju opalivši oko 1500 rundi streljiva u nevjerojatno osvijetljeno nebo.
Regionalne poremećaje sile teže tumačio je različitom gustoćom gornjih i donjih dijelova Zemljine kore.
Registar je evidencija "muzealizirane baštine" koja se čuva u muzejskim institucijama u Hrvatskoj bez obzira na njihov pravno-administrativni status.
Registeel se pojavljuje kao šef u Pokémon Mystery Dungeon igri.
Regularna epizoda sastoji se od mini izazova, glavnog izazova, hoda po pozornici te kritika sudaca.
Regularni dio utakmice završio je 0:0, ali je Francuska prošla dalje (i u konačnici osvojila turnir) boljim izvođenjem jedanaesteraca (3:4).
Regularnim kanonicima pridružio se krajem 2010-ih poznati fotograf Elvir Tabaković.
Reichstag zu Worms) kao mlađi tajnik.
Reinhard je naglasio da su svi osobni predmeti bili pažljivo položeni uz tijelo, a da je stvarno ubijen, ubojice bi mu sigurno uzeli bakrenu sjekiru, predmet od velike vrijednosti u to vrijeme.
Rekao je, "akcijske sekvence su impresivne, neko vrijeme.
Rekao je da je kritika priprema za uspostavu prave filozofije.
Rekao je da „sa gledišta Australije, misli da postoji mogućnost da je prekršeno više odredaba kaznenog zakona objavljivanjem ovih informacija.
Rekao je da želi nastaviti raditi s producentima s kojima je započeo, većinom iz Top Dawg Entertainmenta i Digi-Phonicsa.
Rekao je kako je danima osjećao posljedice te dodao "Ne žalim nikoga toliko glupog da započne tuču s njim."
Rekao je kako su veliki gubici civila "izvor njegove duboke zabrinutosti" te pozvao na rješenje izraelsko-palestinskoga sukoba.
Rekao je: "U ovdašnjim se bolnicama čeka mnogo manje nego što je slučaj u SAD-u.
Reklame se nalaze na stranici sve dok se sama stranica ne ukloni.
REKOM mrežom pomirenja upravlja Skupština članova Mreže.
Rekonstrukcija izgleda neandertalaca je za potrebe javnog izlaganja načinjena prema predrasudama koje su u ono vrijeme vladale o praljudima – prikazivalo ih se kao priglupa i defektna bića.
Rekord bez primljenih zgoditaka mu je bio 1009 minuta, i to od 21. listopada - 2. prosinca 2010.
Rekord je držao do 25. ožujka 2017.
Relativistička jednadžba Diraca dala je automatski finu sastavljenost spektralnih linija i spin elektrona.
Relativna visina je razlika između apsolutnih ili nadmorskih visina dviju točaka u reljefu.
Relativno je bezvodna, ali među kamenim liticama je Veliko jezero.
Relativno nedavno dogodio se period brzog stvaranja zvijezda.
Religija omogućuje da se distribuiraju visokotehnološki uređaji, a da pritom znanje o njihovom funkcioniranju ostane tajna.
Religija u Mađarskoj zastupljena je s nekoliko vjerskih zajednica.
Religijske tradicije i filozofske rasprave već tisućljećima na različite načine tumače taj završni dio života.
Reljef Euroazije i obje Amerike dosta je izmijenjen.
Reljef su na portal crkve postavili djelatnici tvrtke Forma iz Omiša, a potpora je bio nadzorni inženjer Dubravko Lekić.
Remiksana inačica singla "Josie" objavljena je na Greatest Hits albumu sastava.
Remiksane verzije pjesama kompilirane su na albumu TKOL RMX 1234567, objavljenom u rujnu 2011.
Remington 870 napunjen pirotehničkim patronama (ćorcima) da bi se otjerale neželjene ptice na nebu zbog zrakoplova, zračna baza Incirlik.
"Reminiscencije - Maja S. Franković" : Zagreb : HAZU - Zagreb, 2012.
Rémy Daillet osobito je ostao privržen Hrvatskoj.
Renate Strojin Richter na Glazbenoj školi Blagoja Berse.
Renault u početku nije imao plan prodavati Logana na tržištima zapadne Europe, ali su potaknuti uspjehom na tržištu u lipnju 2006.
Renesansna tvrđava koja zaključuje gradske zidine, sagrađena na vrhu brijega koji sa sjeverne strane nadvisuje grad.
Renkse i Nyström odlučili su samostalno producirati album jer nisu željeli raditi kompromise u oblikovanju pjesama i zbog straha da bi mogli nastati potencijalni kreativni ili financijski problemi dovedu li vanjskog producenta.
Renoir je naslikao i manju verziju iste slike (78 × 114 cm), koja se nalazi u privatnom vlasništvu.
Renvierovi čvorovi su prostori između susjednih Schwannovih stanica.
Repertoar ansambla čine djela kršćanske tematike.
Repertoar se sastoji od instrumentalnih irskih formi: jigova, slip jigova, polki, reelova, barndancea, slideova, highlandova, airova, marševa te irskih pjesama iz njihovog bogatoga repertoara na engleskom i gaelic (keltskom) jeziku.
Rep je kod barem nekih rodova bio vrlo dug.
Rep je siv, a ima crn vrh.
Rep je uglavnom samo kratki batrljak.
Repna je turela dobila radarski ciljnik.
Repne površine su izrađene na konvencionalan način te su imale: vodoravni stabilizator koji se mogao cijelom svojom površinom pomicati te jedan okomiti stabilizator.
Reprezentacija je ostvarila odličan učinak u kojem nije poražena kod kuće tijekom tih kvalifikacija.
Reprezentacija je sastavljena od surinamskih igrača i Nizozemaca surinamskog podrijetla.
Reprezentacija je uspješno započela turnir pobijediši sva tri protivnika u skupini (
Reprezentacija SSSR-a u tom razdoblju osvojila je zlato sedam puta.
Reprezentativnim izborom iz pjesništva »Ojađeno zvono« (1933.) i eruditskim esejima i feljtonima (zbirke »Ljudi za vratima gostionice«, 1938.; »Skalpel kaosa«, 1938.) definitivno se potvrdio kao iznimna osobnost međuratne književnosti.
Rep se možda koristio u nekim ponašanjima koja nisu viđena kod drugih tobolčara, a vjerojatno je neprestano bio uzdignut.
Republičko uređenje je također još jedan princip.
"Republičku ligu Bosne i Hercegovine"
Republika je službeno prihvatila protestantsku vjeru i kult.
Republike bivše Jugoslavije bile su prepuštene same sebi.
Republike Hrvatske proglašava neovisnost i suverenost Republike Hrvatske.
Republike koje nikad nisu imale prvoligaša su bile Turkmenska SSR i Kirgiska SSR.
Republike Slovenije 2017. godine realizirana je izložba "Isklesano vrijeme – kazališni opus Tomaža Pandura u Hrvatskoj".
Rese ju u obilju profilacije oblika pravilnih geometrijskih formi, kao i krovni vijenac.
Reservoir Dogs: Original Motion Picture Soundtrack je bila prva glazba za film koju je producirao Quentin Tarantino, a postavio je strukturu koje će slijediti njegovi kasniji albumi glazbe za film.
Resporpcija kosti je fiziološki proces u kojem stanice osteoklasti destruiraju kost.
Restauratorski rad na muzejskim i crkvenim predmetima izvor su bogate slikarske inspiracije s motivima sakralne tematike.
Restoration (prijevod s engl.
Retinol, oblik vitamina A, ima sličan, ali blaži učinak i upotrebljava se u brojnim komercijalnim ovlaživačima i ostalim topijskim proizvodima.
Retorski, izrazom hram (ali naravno ne i "bogomolja") označava se vrlo važno mjesto neke djelatnosti gdje se nalazi ili stječe najvažnije ili najljepše što ona stvara ("Louvre je hram umjetnosti", "Košarkaški dom Dražen Petrović je hram košarke").
Retrospektivne recenzije "Made in America" bile su pozitivne; epizoda je uvrštena na nekoliko popisa najboljih završetaka serija svih vremena.
Retrospektivno, kritičari su pozitivno vidjeli pjesmu kao jednu od boljih Swiftinih pjesama u njezinom katalogu.
Reuven Dafni je rođen kao Ruben Kandt 11. studenoga 1913., u zagrebačko-
Revers prikazuje oklopnu krstaricu koja uplovljava u luku New York 17. svibnja 1907. godine prolazeći zdesna ispred kipa Slobode.
Revidirano i prošireno izdanje.
Revija je bila cijenjena po svojoj velikoj stručnoj razini.
Revijski plesači su uglavnom profesionalci, stoga je i ova organizacija namijenjena profesionalcima, a pristup na natjecanja dozvoljen je i amaterima.
Revizija indeksa obavlja se po završetku trgovine, svakog trećeg petka u mjesecu ožujku i rujnu te se primjenjuje od sljedećeg trgovinskog dana.
Revolucija nije problem organizacionog oblika stranke, već snage stranke, revolucija se ne može napraviti (to je nedozreli i nerealan cilj) već provoditi (stalnim mijenjanjem prakse).
Revolucionari su uspjeli osvojiti grad koji su okupirali Prusi, pokrivajući tako povratnički marš glavnih snaga.
Revolucionarna vlada i posebno Fidel Castro, isprva su se protivili bilo kakvom bitnom razvoju turističke industrije.
Revolucionarna vlada je taj prijedlog odbila pošto djeca ne mogu abdicirati što je u suprotnosti s njenim željama podijeljenim u dva tabora gdje jedan zahtjeva da se potpuno ukine monarhija, a drugi da novi car postane Mihajlo.
Revolucionarno vijeće nije napravilo dobar potez maknuvši Nadžiba s pozicije te su građani počeli demonstrirati da se on ponovo vrati na poziciju.
Rex djeluje kao mentor, te na kraju kao konačni antagonist prve sezone, unatoč svojem izvornom savezu sa Znakonošama i nagonu da im pomogne.
Reynolds se kasnije žalio koliko je njegovog vlastitog posla sam redatelj uništio, a koji je bio uvjeren da će ovaj epski western postati remek-djelo.
Rezanje plazmom je započelo 1950-tih godina, da bi se od 1957.
Rezervat im se nalazi kod Green Baya.
Rezidenti koji nisu članovi EU-a moraju imati putovnicu sa carinskim pečatom ili dozvolu boravka koju su izdale talijanske vlasti; dok svi stranci s prebivalištem / imigranti moraju imati dozvolu boravka (inače su ilegalni i suočavaju se s deportacijom).
Režije duhana, čija je gradnja počela a završena je izgradnjom ove zgrade.
Režiju potpisuje Joseph Zito,a film je poznat i pod naslovom Friday the 13th: Last Chapter.
Režirao ga je Miloš Radivojević, a scenarij su zajedno sa njim napisali Vladislava Vojnović i Svetozar Vlajković.
Režirao ga je Wayne Isham koji je već ranije surađivao s sastavom.
Režirao ga je Zoran Čalić, a scenarij su napisali Zoran Čalić i Jovan Marković.
Režirao je niz filmova ("Pisma iz mog mlina", 1954.
Rezolucija je između ostalog objašnjavala razloge organiziranja povorke, kada bi se ona trebala dogoditi i pod kojim imenom (engl. Christopher Street Liberation Day: Dan oslobođenja Christopherove ulice).
Rezultate borbe izračunava računalo te igrači kasnije te izračune mogu pregledati u obliku kratkog izvještaja na početku njihova kruga (borbe se mogu prikazati u obliku kratkog video isječka).
Rezultate je objavio u Hrvatskom planinaru 1932. godine.
Rezultati ankete provedene među pravnim i stručnjacima mentalnog zdravlja iz 2009. pokazuju da postoji umjerena podrška prihvaćanju postojanja otuđenja od roditelja.
Rezultati istraživanja pokazali su da na Mjesecu nema života te je interes znanstvene fantastike za stanovnike Mjeseca splasnuo i preorijentirao se na život na drugim nebeskom tijelima.
Rezultati izbora u 2018. bili su sljedeće (u zagradi razlika prema izborima 2013.
Rezultati na svjetskom kupu 2009.
Rezultati njegovih teorija, u ovom području većinom su dokazani 1930g, nakon revolucionarnog rada Teijia Takagia, zbog kojeg postaje prvi Japanski internacionalni matematičar.
Rezultati pokazuju da je Troodon imao tip reprodukcije koji je osrednji između istog kod ptica i krokodila, kao što je i filogenija predvidjela.
Rezultat je glasio 1:0 za goste, a po kišnom vremenu susret je pratilo 500 gledatelja.
Rezultat je kombinacija akcijskog slikarstva sa primarnim i analitičkim, koju dalje razrađuje s verbalnim komponentama i radu na otvorenom u vidu land-arta koji dokumentira fotografijom i videom.
Rezultat je model Gibson Les Paul SG.
Rezultat je obilje priznanja hrvatskim inovatorima na međunarodnim izložbama i smotrama uz jalovost u smislu konkretne komercijalizacije domaćih inovacija.
Rezultat je pokusa vodio prema novom modelu atoma, koji je Rutherford predložio 1911.: atom se sastoji od središnjega naboja okruženoga sferičnom raspodjelom naboja suprotnoga predznaka.
Rezultat je stalna žgaravica, ulceracije, krvarenja, i bolovi kod gutanja.
Rezultat ovog incidenta bila je nevoljkost ostalih novina da se bave kriminalnom aktivnošću blizanaca.
Rezultat razlike tlakova omogućava zraku strujanje ravno kroz ventilator, iako se lopatice ventilatora suprotstavljaju toku zraka na jednoj strani rotacije.
Rezultat razvoja MBB koncerna tijekom povijesti je nastanak više različitih kompanija poput MBB Liftsysteme, MBB Projects, MBB Gelma, MBB Industries i dr.
Rezultat tih rasprava jesu brojne knjige, od kojih vrijedi spomenuti Theorien der Wissenschaftgeschichte.
Rezultat toga bilo je gotovo potpuno uništenje sovjetskih zračnih snaga.
Rezultat toga je bila situacija da su specijalizirane trgovine "zaglavile" s kompjuterima Vic 20 po 299 $ dok se on istovremeno prodavao po 199 $ u trgovačkim centrima.
Rhea) su američki nojevi.
Rheinturm je inauguriran 1. prosinca 1981.
RH za nastavne programe i planove nekolikih fakulteta u Republici Hrvatskoj.
Rian je bila jedna od onih koji su naposljetku dospjeli u Hithlum.
Ribari u jugoistočnoj Aziji u ribolovu koriste kormorane.
Ribarstvo je razvijeno na cijelom području Mora, ali više u Karipskom moru nego u Meksičkom zaljevu (osim u području ušća rijeke Mississippi gdje su bogata lovišta).
Riblja-corba.com (20. kolovoza 2010.) Na B strani nalazi se pjesma "Mirno spavaj (originalna verzija)".
Ribu također love lukom i strijelom.
Ricasoli drugi put postaje premijer 20. lipnja 1866.
Riccardo Bosazzi “Ricky” iznimno je aktivan u kulturnom i društvenom životu grada Rovinja.
RICHARD Holbrooke optužio europske vođe da se ne zauzimaju za provedbu Daytonskog sporazuma, te da se, protivno dogovoru, mire s podjelom Bosne.
Richard i Regina komentiraju kako je Richie sada doista najbogatiji dječak na svijetu, jer ima jednu od rijetkih stvari koje novac ne može kupiti: prijatelje.
Richard Lewontin, David Sloan Wilson i Elliott Sober) sugeriraju da postoji mnogo fenomena (uključujući altruizam) koje selekcija zasnovana na genima ne može zadovoljavajuće objasniti.
Richter je rođen u Žitomiru (Ukrajina) od oca njemačkog emigranta i majke Ukrajinke.
Ricka i ostatak njegove grupe stanovnici Terminusa uvjeravaju da su sada na sigurnom, ali uskoro izbija sukob nakon što Rick opazi Hershelov sat, Glennovu opremu i Maggiein šešir koje nose drugi stanovnici Terminusa.
Rick i ostali ga spašavaju i dovode na farmu, ali shvaćaju da bi Randall najvjerojatnije mogao svojoj grupi reći za lokaciju farme ako ga puste.
Rick krene tražiti svoju ženu Lori i mladog sina Carla, i tijekom puta saznaje što se dogodilo svijetu.
Rickman je rekao, "Glazba je konstantna, ubacuje se i izbacuje iz dijaloga i pjesme.
Riggov sljedeći zadatak nosi naslov spasi kako ja spašavam.
Rihanna je rekla da je u početku bila "jako protiv" snimanja nastavka pjesme te je "osjećala da original ne može biti nadmašen".
Riječ baptist dolazi od grčke riječi "baptizein" ili "baptizo" koja znači "uroniti" ili "uronjenje" iz čega se izvodi značenje "krstiti".
Riječ fortifikacija također može označavati praksu usavršavanja obrane nekog područja obrambenim radovima.
Riječi koje završavaju a -ajim obično su toponimi, to jest označavaju neko mjesto.
Riječi su mu ljekovite, one su hrana istini za djecu našu koja će im otvarati oči.
Riječ je bila o ispušnom sustavu koji je ove sezone prvi puta ograničen po pitanju broja dopuštenih komponenata koje se smiju koristiti tijekom sezone.
Riječ je o cjelini arhitektonsko ambijentalne vrijednosti.
Riječ je o Dauphinovom modelu SA.365N s Turbomecinim motorima TM.333-1M snage 913 KS koji može prevesti desetero ljudi a maksimalna nosivost iznosi mu 4.077 kg.
Riječ je o dugačkom sustavu hidrofona iznimne osjetljivosti na niske frekvencije (10 Hz – 1 kHz).
Riječ je o izrazu kojega su reformatori naročito kritizirali, te su umjesto njega predlagali, primjerice, izraz »konsupstancijacija« (tako Martin Luther).
Riječ je o jedinstvenom pomaku u jedan hibridan izraz kakav više nećemo nalaziti u njegovu opusu.
Riječ je o modelu T-34-85 koji je u privatnom vlasništvu.
Riječ je o najambicioznijoj modifikaciji u programu nadogradnje AJ 35 modela.
Riječ je o oproštajnom i zapravo posthumnom objavljenom albumu Beatlesa na kojem su se ipak našle neke iznimne skladbe poput naslovne teme, "Across The Universe" i "Long And Winding Road" te hit singla "Get Back".
Riječ je o pokretu začetom početkom 1980-ih u Njemačkoj: filozofi se prihvaćaju zadatka savjetovanja pojedinaca u životnim krizama i nedoumicama.
Riječ je o popularnoj i kod publike veoma omiljenoj vokalnoj kompoziciji relativno jednostavne instrumentalne pratnje.
Riječ je o prvoj singapurskoj samostalno razvijenoj vučnoj haubici za potrebe domaće vojske.
Riječ je o "reliktnoj" skupini.
Riječ je o sljedećim značenjima tj.
Riječ je o Tri mušketira (
Riječ je o više od 750 modernih, modernijih i najmodernijih djela slikara, kipara, medaljara i umjetnika novih medija koja svjedoče o dosezima hrvatske likovne umjetnosti od 19. stoljeća do danas.
Riječ je o vitkom kvadratičnom kamenom stupu i običnoj kamenoj ploči postavljenoj u nagibu na površinu groba.
Riječ je o značajnoj poljskoj vojnoj ličnosti.
Riječ Khaliji označava i stil glazbe u području Zaljeva.
Riječko razdoblje, premda minorno u odnosu na osječko, nije zanemariva činjenica u stvaralačkome kurikulumu Zvonimira Ivkovića.
Rijeka će vrvjeti žabama.
Rijeka Ingul dugačka je 354 km, od kojih 30 km protječe kroz plavna područja.
Rijeka je bogata otocima, od kojih je najznatnije Odrinjska gora.
Rijeka je duga 115 km.
Rijeka Krka s jedne strane i Butižnica s druge plaču klin kojemu se na vrhu danas uzdiže tvrđava Knin.
Rijeka Krupa je poznata po rijetkom fenomenu.
Rijeka Lefnui nalazi se u zapadnom Gondoru.
Rijeka ne predstavlja ozbiljnu opasnost i sigurno se može ići s iskustvom od 3,2 stupnja obučenosti.
Rijeka potom pravilno teče u smjeru zapada.
Rijeka Saison/Ühaitza je glavna rijeka Zuberoe.
Rijeka se, osobito pod mađarskom upravom, razvila „od malog lučkog grada u vrlo važan transportno - industrijski centar na periferiji Carstva, s ambicijama i težnjama ka metropolizaciji.“
Rijeka se u povijesti koristila kao trgovački put za zlato i ostalu robu između obale i unutrašnjosti kontinenta.
Rijeka teče kroz Firencu, gdje prolazi ispod mostova Ponte Vecchio i Ponte Santa Trinita.
Rijeka Trebižat, jedina ponornica u Europi koja 9 puta nestaje u hercegovačkom kamenu, te ponovno izvire.
Rijeka u Urugvaju protječe kroz cijelu državu te je dijeli na sjeverni i južni dio.
Rijeke Hrvatske dio su europske prirodne baštine.
Rijeke Isen i Adorn čine granicu Rohana no trokut između Isena, Adorna i Bijeloga gorja je bio područje spora Rohanaca i Dunlanđana.
Rijeke obiluju vodom i strmog su pada.
Rijeku prati lokalna cesta koja kod Begova Hana prelazi rijeku i spaja se na državnu cestu M110/M17.
Riješili su taj problem na način da su podijelili TCP na TCP i Internet protocol (IP).
Rijetka ljekovita biljka žuta lincura pretjeranim branjem gotovo je iskorijenjena.
Rijetko ih se susreće, a neki ih (posebno čistokrvni) čarobnjaci gledaju s prijezirom.
Rijetko skače i sporo se kreće.
Rikard je bio oženjen gospom imenom Adela, ali nije dokazano da je to bila Robertova kći.
; Rikardova je majka bila Bivinova supruga, čije je ime možda bilo Richilda (možda je Rikard po njoj nazvan).
Rim je u doba njegove izuzetno kratke vladavine od godinu dana već bio razrušen, opljačkan i upola opustio.
Rimljane su predvodila dva konzula: Terencije Varo i Julije Emilije Paul, a vojska je imala 80.000 ljudi (74.000 pješaka i samo 6.000 konjanika).
Rimljani Garamante nisu nastojali pokoriti vojnom silom, nego ih "zavesti" blagodatima svoje civilizacije i mirne trgovine.
Rimljani osvojili.
Rimljani su 204. pr.
Rimljani su nazvali grad Osca i bio je rimska kolonija.
Rimljani su sasvim pokorili Histre i Liburne.
Rimokatolici ju smatraju jednom od najvećih utvrda stare vjere u Engleskoj, a njezina je smrt smatrana krajem svega onoga što je zastupala.
Rimokatolika je 2/3, kalvinista nešto manje od petine te bez vjere i neizjašnjeni.
Rimokatolika je blizu 60%, kalvinista je 18% te ostali.
Rimokatolika je preko 56%, kalvinisti čine preko desetine, nekoliko je luterana i kalvinista te preko 30% stanovnika za koje nije poznata vjera i koji se nisu željeli vjerski izjasniti.
Rimska pravna doktrina bila je izgubljena tijekom srednjeg vijeka, ali tvrdnje o univerzalnim pravima i dalje su se mogle iznositi na temelju kršćanske doktrine.
Rimska prometnica na predjelu Samoleč prilagođena je konfiguraciji terena, na južnom dijelu je zavojita da bi zatim prema sjeveru slijedila pravolinijski pravac prema obližnjem rimskom vojnom logoru na Gardunu (
Rimska provincija Sophene oko 120. godine.
Rimske vlasti su provodile represivne mjere protiv njih, pogotovo nakon njihovog povezivanja sa seljacima koji su sebe nazivali agonistici ("vojnici (Krista)") i zalagali se za ukidanje privatnog vlasništva, ropstva i dugova.
Rimski Daelminium postao je centar velike župe, zbog čega su stanovnici ovog kraja taj drevni grad prozvali Županjac.
Rimski general i nekoliko drugih visokih dužnosnika su ubijeni u pobuni, što je rezultiralo masakrom od 7.000 do 15.000 stanovnika na gradskom hipodromu.
Rimski povjesničar Kasije Dion opisao ju je ovako: „Životinja u svim aspektima nalikuje devi osim toga što joj sve noge nisu jednake dužine, tj.
Rimski predmeti bili su nijelirani smjesom samo na bazi srebrnog sulfida (no ima i rimskih predmeta samo na bazi bakar sulfida), bakar se u smjesi sa srebrom javlja tek krajem 5. stoljeća, a olovo dolazi u smjesu tek u 11. stoljeću.
Rimski senat imenovao ga je za vazalskog kralja (rex socius) 40. pr.
Rimski vojnici su na konjima i okružuju križeve, uz ožalošćene građane.
Rimsko prestrojavanje natjeralo je Spartaka u poziciju gdje mu je jedina šansa da se probije kroz Rim, strategija koja ima malo šanse za uspješan završetak.
Rio također posjeduje i dvije najveće šume u urbanom području, Floresta da Pedra Branca i Floresta da Tijuca.
RISS je igrao prvih nekoliko utakmica protiv momčadi na središnjoj Civitelli protiv vojnih sastava.
Rita je imala šest mjeseci kad je njen otac oslobođen iz zarobljeništva i obitelj 1921. seli u Njemačku.
Ritmička gimnastika uključuje natjecanja samo u konkurenciji žena, iako se pojavljuju i ritmička gimnastika za muškarce, ali još uvijek bez šireg prihvaćanja.
Ritorno dall'Isola Calva”, Edizioni LINT, Trst, 1991., zadnje izdanje 2006.
Ritsuka ga pronađe ozljeđenog kraj rijeke te zajedno s Natsuom i Yojijom odvede do njegovog stana.
Riva je nastupala u najatraktivnijim show emisijama velikog broja europskih televizijskih postaja, te promovirala album u Njemačkoj, Austriji, Švicarskoj, Švedskoj, Belgiji i drugim zemljama.
Rivalstvo Petra Zecimira i mladog Tomice odvest će ih u veliku avanturu daleko izvan njihove idilične jezerske četvrti ravno u prometnu londonsku podzemnu željeznicu pa sve do opasnih ulica grada i natrag.
Rizik je bio velik jer da su otkriveni, operativci obje zemlje vjerojatno bi bili ubijeni.
Rizik od povezane infekcije može se smanjiti kateterizacijom samo onda kad je to potrebno, korištenjem sterilne tehnike uvođenja i održavanjem nesmetanog zatvorenog drenažnog sustava.
Rječnik dodaje, "Poput mnogih Friedmanovih doprinosa, u retrospektivi čini izuzetno jednostavnim i očiglednim primijeniti osnovne ekonomske ideje za kontrolu kvalitete,.
Rječnik je koncizan i informativan, s 50 000 pojmova, odnosno jezičnih jedinica i sintagma na 3 184 stranice enciklopedijskog formata.
Rječnik je u velikoj mjeri standardizirao i pravopis engleskog jezika i upotrebu riječi.
Rječnik tablice sadrži informacije o tablicama koji imaju zapise u ovome bloku.
Rjeđi je pogon pomoću elektromagnetskog vibratora, jer su tada manje i najveće visine prijenosa materijala (3 m) i najveća dobava (5 t/h).
Rješava tajnu tko stoji iza ubojstva i sprječava raspadanje Cetagandanskog Carstva za što Benin ostvaruje zasluženo promaknuće.
Rješenja se traže u smanjenju opsega prava koja jamči država, čije održavanje vezuje ruke državnoj vlasti.
Rješenje diferencijalne jednadžbe je svaka funkcijska veza koja ju prevodi u identitet odnosno neku poznatu jednakost.
Rješenje koje predlaže pisac je da se više ne upotrebljava riječ „rase“ jer ta riječ ne postoji kada se govori o ljudima, već postoji samo jedna, ljudska rasa.
Rješenje, kojim se daje urbanistička suglasnost za sanaciju i rekonstrukciju postojećega poslovnog u sakralno-poslovni objekt „Kulturno-duhovni centar Trebinjsko - mrkanske biskupije" u Stocu.
Rješenjem Okružnog privrednog suda u Bjelovaru, Fi-2165/92 od 11. ožujka 1993.
Robbie, koji je u međuvremenu evakuiran iz Dunkirka, probuđen bukom sestrinskoga prepiranja, izlazi iz Cecilijine spavaće sobe.
Robert Bianco iz USA Today hvalio je uvodnu scenu serije, a samu epizodu proglasio "dobrim početkom odlične serije", iako je imao određenih rezervi.
Robert Boyle je 1661.g. u svojoj knjizi "Chymista scepticus" pisao o elementu kao osnovnoj tvari koja se ne može rastaviti niti stvoriti.
Robert Christgau iz The Village Voicea ocijenio je album s tri zvjezdice.
Robert Gates je u tom svojem tekstu izložio detaljno objašnjenje o mjerama hibridnog ratovanja koje suparnik može koristiti da bi smanjio zaostajanje za SAD-om u konvencionalnoj vojnoj snazi.
Robert Graves smatra da je moguće da je došlo do nerazumijevanja pri dozivanju te da je bilo rečeno kako je tamuz (
Robert Jordan je američki profesor čija misija je da digne u zrak most u blizini španjolske pokrajine Segovie, zbog republikanske ofenzive u tom području.
Robert Palmer definirana 'ritam i blues' kao pojam za bilo koju glazbu koju su izradili crni Amerikanaci Robert Palmer, (1995-kk09-19).
Robert priča Vaudémontu kako bi želio izbjeći obvezu ženidbe jer se zaljubio u groficu Matildu.
Robert Terwilliger kojem je glas posudio John Mahoney.
Robinho je bio član reprezentacije na kupu konfederacija 2005. godine kojeg je Brazil na kraju i osvojio.
Robinho je zabio 21 gol u 37 utakmica i odigrao ključnu ulogu u još jednom Santosovom osvajanju naslova prvaka brazilske lige.
Robin i Marshall su dobri prijatelji.
Robin je u tom trenutku iznenađena.
Robinson je bila počasna predsjednica Oxfama od 2002., predsjednica je Međunarodnog instituta za okološ i razvoj i jedna od osnivača i predsjednik Vijeća ženskih svjetskih vođa.
Robinson uvodi i princip prijenosa ili transfera koji omogućava da se neki standardni iskazi proširuju na izvedene nestandardne iskaze.
Rock and Roll Hall of Fame Induction Ceremony, USA 1996, uključujući pjesmu "Wish You Were Here" s Billy Corganom.
Rockefeller i njegov sin John D. Rockefeller, Jr. na fotografiji iz 1915.
Rockefeller u dobi od 18 godina.
Rocketsi su slavili u prve dvije gostujuće pobjede, a Yao je u drugoj utakmici iz igre šutirao 13/14, što je najbolji postotak šuta u povijesti franšize.
Rodbinske veze među Hrvаtimа u Stаrčevu vremenom su postаle izrаzito tijesne, pа je zаto postаlа čestа pojаvа sklаpаnjа brаkovа između Hrvаtа i Nijemаcа.
Rod Cardiopteris po kojem je porodica dobila ime raširen je po jugoistočnoj Aziji a zastupljen je od dvije vrste.
Rođena je 1947. godine u Kotoru.
Rođena je 1967. godine.
Rođena je kao četvrto od petero djece u obitelji oca športskog novinara i majke domaćice.
Rođena je na otoku Madeiri u Funchalu.
Rođena je oko 1315.
Rođena je pegaz, i rog joj je narastao kad je bila mala i porazila zlu Prismiju.
Rođena je u Sonti od oca Pavla, poznatog majstora i mati Eve r. Domić.
Rođena je u Zagrebu 1994. godine.
Rođendanski problem, odnosno rođendanski paradoks osnova je proučavanju hash funkcije kojom se definira podudaranje u nekom podatkovnom skupu.
Rođen je 10. rujna 1946. godine u Imotskome.
Rođen je 18. veljače 1939. godine u Tuzli.
Rođen je 1926. godine u Križevcima.
Rođen je 1953. g. U Brđanima i Adžamovcima je pohađao osnovnu školu.
Rođen je 1958. godine.
Rođen je 19. prosinca 1894. godine u Hreljinu, kod Bakra u Hrvatskoj.
Rođen je 9. kolovoza 1968. u Sinju.
Rođen je i odrastao u Mayagüezu gdje je živio do 17. godine.
Rođen je kao Archibald Wright.
Rođen je kao najmlađi od šestero djece u vrlo bliskoj obitelji.
Rođen je kao prvi od tri sina u obitelji oca sudskog službenika Stjepana i majke Marije Robić (rođ. Legin).
Rođen je kao Ruud Dill (majčino prezime).
Rođen je od oca Josipa Mikloušića i majke Katarine Antonije Bohema.
Rođen je u Budimpešti kao Ferenc Hoffman, studirao je likovne umjetnosti - slikarstvo i skulpturu kad je počeo pisati drame i humoreske.
Rođen je u Garešnici.
Rođen je u Glamoču, a srednju školu za primijenjenu umjetnost završio je u Sarajevu.
Rođen je u Halozami.
Rođen je u izbjeglištvu u Poljskoj, a 1048. godine vraća se u Ugarsku i sudjeluje u prijestolonasljednim borbama.
Rođen je u Kninu, 18.veljače.
Rođen je u Los Angelesu i odrastao u Epsomu, Surreyu.
Rođen je u mjestu Southsea, no ubrzo se preselio u Njemačku (
Rođen je u obitelji građevinskih poduzetnika.
Rođen je u obitelji pjevačice Marije Saratlije-Blažević te oca, klapskog pjevača Marija Blaževića.
Rođen je u Paležu kod Kiseljaka u obitelji bosanskih Hrvata.
Rođen je u Parizu, a nakon tri mjeseci umire mu otac.
Rođen je u Pitomači 1965. godine.
Rođen je u Švicarskoj, a djetinjstvo je, kao dijete diplomata, proveo u Engleskoj i Francuskoj.
Rođen je u Vukovaru 1967. godine.
Rođen prerano, Johannes je bio slabo i boležljivo dijete.
Rođen u Đakovu.
Rođen u Gospiću.
Rođen u Jablanici.
Rođen u Kladnju 1896. godine.
Rođen u Marčani u doba talijanske vlasti.
Rođen u Mostaru od oca Bajezidage.
Rođen u Villanovi kraj Verone.
Rođen u Zagrebu 1950.
Rođen u župi Manchesteru na Jamajci 1967.
Rodila mu je i Walerana, Margaretu (?
Rodila se je 1952. u Tavankutu.
Rodila se je u Kenleyju u V. Britaniji.
Rodila se je u Sisku, u kojem je završila pučku školu.
Rodila se kao kći učiteljice i policajca.
Rodila se u Mostaru u obitelji oca Ante.
Rodile su mu Šakara i Šalima, a zatim još bogova.
Rodilja se hvata za rukohvate te joj to pomaže da tiska, noge su dvostruko flektirane i abducirane, glava pritisnuta na prsni koš (toraks).
Rodio se 16. travnja 1867. u Drnišu u obitelji grkokatoličkih roditelja.
Rodio se 18. srpnja 1944.
Rodio se 1905. u Petrijancu kao Stjepan Toth Debeljak.
Rodio se 1927. u obitelji poljodjelaca u pomurskom selu Sumartonu u Mađarskoj.
Rodio se 24. svibnja 1947. u Dragićini, župa Čerin, Hercegovina.
Rodio se 2. ožujka 1933. u Gaurettersheimu blizu Würzburga.
Rodio se i odrastao u Comptonu gdje je bio član ulične bande Bloods.
Rodio se je 1727. godine.
Rodio se je 1878. u Cavtatu.
Rodio se je 1940. na otoku Murteru.
Rodio se je 1971. godine u Imotskome.
Rodio se je oko 1705. godine.
Rodio se je u Drnišu.
Rodio se je u duvanjskom kraju 1658., od oca Mate i majke Magdalene.
Rodio se je u Imotskom 1968. godine.
Rodio se je u Makarskoj.
Rodio se je u Medulinu 1895. godine.
Rodio se je u Splitu u Splitu 10. travnja 1929. godine.
Rodio se je u Starom Gradu na Hvaru.
Rodio se je u Trnovcu kod Gospića.
Rodio se kao mlađi od dvojice sinova kneza Radoslava II.
Rodio se Tarquato Tasso 11. ožujka u Sorrentu.
Rodio se u Banjoj Luci.
Rodio se u Betsaidi na Genezaretskom jezeru.
Rodio se u Crnoj Gori.
Rodio se u Dubrovniku 1915. godine.
Rodio se u Komiži.
Rodio se u Milwaukeeu kao sin židovskih useljenika iz Rusije.
Rodio se u obitelji Hrvata, vojnog zrakoplovca, u Beogradu.
Rodio se u Osoju kod Posušja.
Rodio se u Rajnovcima kraj Kulen Vakufa, 1889. godine.
Rodio se u Sarajevu u građanskoj obitelji.
Rodio se u službeničkoj obitelji 1933. godine.
Rodio se u Vaškutu kod Baje 25. listopada 1845. godine.
Roditelji su joj Adrian i Doina i ima sestru Cristinu.
Roditelji su mu bili profesori na pedagoškom fakultetu Karansebešu, a otac Nikolas jedno vrijeme i dekan fakulteta.
Roditelji su mu priuštili odličnu izobrazbu, majka ga je upoznala sa slikarstvom, a otac mu je približio biologiju.
Roditelji su mu se razveli vrlo rano.
Roditelji su tada probali dati ime A. Sud nije prihvatio naziv djeteta, jer su u Švedskoj zabranjena jednoslovna imena.
Roditelj koji koristi štetna roditeljska postupanja pati od graničnog poremećaja osobnosti ili narcisoidnog poremećaja osobnosti, što je povezano s iskustvom osjećaja neadekvatnosti ili napuštenosti tijekom odrastanja.
Rod i vrsta otkriveni su 2011 godine.
Rod je ime dobio po guverneru Michaelu Begonu (od 1638. do 1710.
Rod je ime dobio po ruskom botaničaru baltičkonjemačkog podrijetla J. F. von Eschscholtzu.
Rodman se sučelio s upravom klupa.
Rodni binarizam također postavlja ograničenja na adekvatnost medicinske skrbi koja se pruža pacijentima koji ne odgovaraju rodu.
Rodom je iz dubrovačke pučanske obitelji.
Rodom je iz Zalke u Mađarskoj.
Rodonačelnik splitske obitelji bio je ser Ivan Krstitelj oženjen Katarinom Suvicom, članicom najbogatije splitske obitelji.
Rodoski vitezovi vladali su otokom sljedeća dva stoljeća.
Rodu pripada zasada 53 priznate vrste, no brojnim vrstama još nije riješen status radi li se o posebnim vrstama ili sinonimima.
Roger Michell, koji je režirao Craiga u Trajnoj ljubavi i Majci, bio je u pregovorima za redateljsku stolicu, ali je odustao jer nije bilo scenarija.
Rogers i britanska vlada su znali da su Bahami rasadnik bezakonja i da bi uspostavljanje bilo kakve vlasti bilo vrlo rizičan pothvat.
Rog je najčešće zlatne boje.
Rog (tvornica bicikla) je tvornica bicikla u Ljubljani, Slovenija (kod Trubarjeve ceste).
Roka (390 m) gdje započinje t.zv. Pavića put koji su Poljičani izgradili uz Pavićevu financijsku pomoć.
Roka, ali ga mještani i njihovi gosti slave uvijek u nedjelju iza blagdana Sv.
Roka predstavlja vrijedan primjer drvene sakralne arhitekture, a njezina uklopljenost u pejzažni kontekst pridonosi stvaranju skladnoga, oplemenjenoga te visoko valoriziranoga mikroambijenta.
Roman istražuje sukob dviju kultura, kao i mnogi drugi afrički romani.
Roman je 1974. dobio Nacionalnu knjišku nagradu (National Book Award), na čiju dodjelu autor nije došao.
Roman je do danas preveden na više od 44 jezika (što svjedoči o njegovoj globalnoj popularnosti), a izdanja su uglavnom bila tvrdi uvezi.
Roman je ispripovijedan u prvom licu jednine, i donosi obiteljsku priču 15-godišnje djevojke Matije.
Roman je pisan u prvom licu jednine, u obliku dnevnika glavnog junaka D-503, pri čemu se očituje njegov isprani mozak.
Roman je slavan i iznimno cijenjen od kritike.
Roman „Karaula“ prvi put objavljen je 1956. godine.
Roman odražava i Mirbeauovu osudu krvavoga engleskoga i francuskog kolonijalizma koji čitave kontinente pretvara u strašne vrtove muka, a ujedno predstavlja i žestok napad na nakaznu moralnost buržoaskoga kapitalističkog društva i države.
» romanom Smrt u Veneciji - koji izravno uporište nalazi u određenoj i nadređenoj filozofiji.
Roman sadrži dosta stranica kojih nema na ekranu.
Romićev drugi prijedlog, "Žig", je prošao.
Romualdo u Kloštru je izgradio samostan.
Ronalda ili Liliana Catia Pereira Santos Aveiro je poznata portugalska pjevačica i starija sestra Cristiana Ronalda.
Rondo je utakmicu završio s triple-double učinkom od 19 poena, 12 skokova i 10 asistencija, a Allen je s 8 postignutih trica postavio novi rekord NBA finala.
Ronjenje na dah je aktivnost stara kao i samo čovječanstvo.
Ron Nemoćni: Kimin najbolji prijatelj, plavokosi nespretnjaković koji je nepopularan u školi.
Rookie sezonu završio je u prosjecima od 4.7 poena, 1.9 skokova i 0.7 asistencija po utakmici.
Roosevelt, koji je bio lako lomljiv, pristao je da zamjeni Hanrya Wallacea za novog potpredsjednika, jer je smatran preliberalan za stranku.
Roselia se pojavila kao Pokémon Victorije Winstrate.
Rosenblatt je ponudio Madonni 5.000 $ i još 10.000$ za svaku novu pjesmu koju napiše.
Rösner će na izradi novog projekta za đakovačku katedralu biti angažiran 1865.
Ross ne voli robote jer mu je supruga poginula u nesreći od robota, ali se iznenadi kada otkrije da je i Armitage android "3.
Rotacija gradijenta skalarnog polja tako je uvijek nula.
Rotheram i Standish kasnije padaju kao žrtve Blackwoodovih vještih trikova prodanih pod magiju, nekon čega ovaj preuzima vodstvo nad Četirima redovima.
Roth je sam prepravio neke scene kako bi svoj lik prikazao što zastrašujućim.
Rothschilda, kojeg trenutno nosi njegov otac.
Rotunda sa šest stupova, koja počiva na četverostupnoj osnovi izgrađena početkom 18. stoljeća iznad sjeverne, istočne i južne apside, čime je crkva dobila obris petokupolne građevine.
Rouen primio povelju o svom osnivanju, time i dozvolu samouprave.
Rovaniemi je sjedište Arktičkoga sveučilišta.
Rover je dizajniran za istraživanje površine Marsa za 90 sola; njegova je visina oko 1,85 m, a masa je oko 240 kg.
Rowena Rim Lei je na siteu Animecritic.com zapisala: "Svaka epizoda ima svoje čudovište dana a priča napreduje polagano sa njihovim susretima.
Rowling je u zbirku uvrstila pet priča.
Roza je tad bila u drugom razredu osnovne škole.
Różycki je naglasio "Dok se upoznajemo s konkretnim oblicima pobožnosti u čast Božjeg milosrđa treba obratiti pozornost da među njima nema poznatih i omiljenih – niti devetnice niti litanija."
RPF je zauzeo Kigali 4. srpnja, a Gisenyi i ostatak sjeverozapada 18. srpnja.
Rub na sredini slike je preljev preko kojeg se uzima voda.
Rubrika obilježava svjetski poznate i manje poznate dane kroz dalmatinski humor i stil.
Ručica zatvarača smještena je na gornjoj strani kućišta.
Ručka SX-64 također se koristila kao nosač.
"Ručka" Velikih kola Phecda (ζ UMa) je dvostruka zvijezda prividnog sjaja od 2,82 mag.
Ručna granata je stvarala ubojit domet u krugu od 15 metara iako su se smrtonosni fragmenti mogli raspršiti i dalje od toga.
Ručno indeksiranje su grupe dokumenta lista koje čitaju novopristigle dokumente i na temelju njihovog sadržaja određuju prikladne ključne riječi ili ih svrstavaju u ranije definirane klase.
Rudarenje podataka mogli bismo definirati kao pronalaženje zakonitosti u podatcima.
Rudolf Bićanić rođen je u Bjelovaru 1905. godine.
Rudolf Brozičević je u stalnom kontaktu s aktivistima Bribira i Crikvenice.
Rudolf međutim nije htio potpisati odredbe toga mira.
Rudolf Strohal umro je 1936.
Rudžulet znači da su svi proroci Alahovi bili muškarci, jer se žene ne bi mogle nositi s teretom proroštva i čestim progonima, mučenjima i ubijanjima koje su proroci za svojih misija trpili.
Rujna 2006., par je snimio pjesmu u nastupu uživo za posebnu emisiju Tony Bennett: An American Classic, pod režijom Roba Marshalla.
Ruka povucite koji vidi borac, okrenuo ispred tuđe tijelo nagiba-a-vihor, a zatim završava ga s ruke na potezanje.
Rukavicama ili alatom lako se prenose bolesti iz pčelinjaka u pčelinjak.
Rukopis "daje jasan i sustavan prikaz māorskih vjerskih vjerovanja i vjerovanja o podrijetlu mnogih prirodnih fenomena, stvaranju žene, podrijetlu smrti i ribolovu zemalja.
Rukopisna stranica teksta Über den gekreuzigten Jesus.
Rukovanje kotlom je jednostavno, a automatska regulacija daje ugodnost korištenja.
Rukovodio je 5 godina Zavodom za zaštitu spomenika u Dubrovniku.
Rukovodstvo Elektroprivrede HZHB i Aluminija odbacuju nove obveze tvrdeći da vlada Federacije nema ovlasti upravljati tim državnim tvrtkama.
Rumunji su tradicionalni stanovnici planinskog i brdskog djela Crișane ka istoku, a Mađari nizinskoga zapadnog dijela uz granicu s Mađarskom.
Rumunjska je dobila prostor Južne Dobrudže, kojeg je godinama željela.
Rumunjska je i potpisnica ugovora prema kojemu vojni zapovijednici iz SAD-a ne moraju kazneno odgovarati za ratne zločine pred Međunarodnim vojnim sudom.
"Run the World" je dobio mješane kritike, koji pohvaljuju Beyonce za riskiranje, ali kritiziraju da je pjesma slična njenim prethodnim radovima.
Rupa je kružnog oblika promjera preko 300 metara (984 ft) i preko 125 metara (410 ft) duboka.
Ruralna (seoska područja) su godinama stagnirala u svom razvoju čemu je doprinijela i devastacija tih područja u ratu.
Ruralne zajednice (aiyl okmotus) koje se sastoje od do dvadeset malih naselja imaju svoje izabrane gradonačelnike i vijeća.
Ruralni Thai žive od agrara.
Ruševine isusovačke misije La Santísima Trinidad de Paraná se nalaze 700 m od izlaza ceste br.
Rusi i Austrijanci pokušali su mu presjeći put prema Beču i Napoleon je namjerno oslabio svoje desno krilo da ga tu napadnu.
Rusija i Indija su potpisale ugovor kojim se Hindustan Aircraft LTD-u daje licenca za proizvodnju 140 zrakoplova.
Rusija ima najveće rezerve te je najveći izvoznik, prirodnog plina.
Rusija je taj sporazum proglasila ništavnim, navodeći da bi mogao našteti njihovim odnosima s Francuskom.
Rusiji je ovo područje bilo od interesa jer su ovdje mogli razviti luke koje se ne zamrzavaju.
Rusi su ga skoro otkrili nesrećom.
Ruska državna biblioteka, osnovana 1862., nacionalna je knjižnica Rusije i jedna od najvećih u svijetu.
Ruska literatura spominje i mogućnost korištenja amonijevog sulfida Belkin A.P.,Nackij M.V. Metod obrabotki očagov "bronzovoi bolezni" mednih splavov sulfidami amonija//Restavracija pamjatnikov istorii i kulturi/GEL,Informkultura/Ekspres-informacija.
Ruska literatura spominje i mogućnost korištenja N2N-heksametilenbenzamida, te aminoalkilsilikona.
Ruska Sovjetska Federativna Socijalistička Republika je i površinom i stanovništvom bila najveća sovjetska republika.
Ruske carske vlasti uhvatile su ga 24. studenog 1774., a njegov otac Yulay Aznalin zarobljen je već ranije.
Ruski je fizičar Dmitri Ivanenko predložio tada današnji model atoma prema kojem su atomski nukleoni protoni i neutroni, a ne elektroni.
Ruski vrhovni zapovjednik Prozorovski ( 76 godišnjak) napravio je vrlo mali napredak u malo više od godinu dana.
Rusko sveučilište prijateljstva naroda (
Russell je tada izjavio da će se natjecati u skoku u dalj ako ne bude mogao igrati košarku.
Rustem je vraćen na položaj velikoga vezira nakon dvije godine (1555.) i na tom je položaju ostao do svoje smrti 10. srpnja 1561.
Ruta je bila u narodnoj medicini, jedna od najčešće korištenih biljaka, a danas to više nije slučaj.
Rute su polako isčezavale kroz stoljeća, a otkrivanjem morske rute od Europe prema Aziji u kasnom 15. stoljeću, stari putovi su postupno zapušteni zbog nove oceanske trgovine.
Rute Tannenbaum koji sa životom stvarne glumice ima nekih sličnosti.
Rutil je stabilniji i pokrivniji, pa je podesan za vanjske radove.
Rutinsko vraćanje više od dva zametka se u stručnim smjernicama dobre prakse obeshrabruje zbog rizika od trudnoće s trojkama, te se vrši samo u posebnim situacijama.
Rutmann je 1956. osvojio i naslov prvaka u USAC Short Track Stock Car prvenstvu.
Ruže i križa (Rosenkreuzer ili Rosicrucians).
Ryan Murphy potvrdio je kako će se nova sezona biti smještena u modeno doba i nadovezati se na radnju Cirkusa nakaza.
Ryan Ogle sa stranice Blabbermouth.net dodijelio je albumu osam i pol od deset zvjezdica i izjavio je: "Ovaj album nije prerađivanje prethodne slave.
S 126 sjedala, maksimalnom brzinom od Mach 2.35 (mogućom radi glavnih rubova pojačanih titanom i čelikom) i brzinom krstarenja Mach 2.16, bio je potencijalno konkurentniji zrakoplov, ali nije se prodavao.
S 13 godina, Kim je najmlađa pobjednica Eurovizije ikad.
S 13 godina Prokofjev je počeo s formalnom glazbenom naobrazbom u Sankt Peterburgu.
S 15 godina počela je raditi za modnu agenciju Dilson Stein.
S 1970. godinom izrađuje slike u tehnici slame.
S 20 godina postala je druga najmlađa glumica koja je bila nominirana za tu nagradu.
S 22 godine razmišljao je o studiranju prava ili medicine, no zbog nepodržavanja obitelji te zbog činjenice da je neistomišljenicima studiranje ili predavanje na engleskim fakultetima bili zabranjeno ipak nije, te je 1793.
S 278 bodova, osvaja titulu viceprvaka Sjevernoeuropske Formule Renault 2.0 2009., iza prvaka i jednog od čak osam momčadskih kolega, Antónia Félixa da Coste.
S 3:2 u setovima, i petosatne borbe u finalu, Mats Wilander je stigao do svoje treće Grand Slam titule u sezoni i stigao do svjetskog broja 1. Te godine je osvojio još 4 titule.
S62 motor iz E39 M5 modela se bazira na ovom motoru.
S7 koji smiju imati dva motora snage do 80 Ns.
S85 se isključivo koristio u modelu E60 M5 (i s njim u vezi s E63 / E64 M6) i ne temelji se na bilo kojem drugom motoru.
Sa 12.000.000 stanovnika pri kraju vladavine Inka, 45 godina kasnije Peru ima malo više od 1.000.000 ljudi.
Sa 17 je imala veliku turneju po Japanu, koja je uključivala i nekoliko televizijskih nastupa kao i izdavanje četiri singla na japanskom.
Sa 18 godina je počeo da studira književnost, a nastavio je vježbati borilačke vještine.
Sa 19 godina počinje svirati folk, i Mikal Blue joj je pomogao da snimi svoju prvu pjesmu.
Sa 35 godina Burek je bio izabran u prvu Hodžinsku izbornu kuriju.
Sa 700 000 stanovnika jedan je od najvećih gradova u zemlji.
Sabor joj je dodijelio stalnu pomoć od 20.000 dinara, dakle četiri puta veću nego prije ali poniženja koja su joj komunisti priredili govore dovoljno sama za sebe."
Sabor se sastajao povremeno, po potrebi, i na različitim mjestima (
Sabor SRH 5. ožujka 1971. donosi odluku o »Osnovnoj mreži autocesta« u RH, s navedene tri autoceste: Zagreb - Beograd, Zagreb - Rijeka te Zagreb - Split.
Saboru je pripalo pravo nadzora nad upravom i pravo zakonodavstva i kontrole u svim predmetima, koji se tiču uprave i sudstva samo u Bosni i Hercegovini.
Sabra je originalno razvijena kao daljnja evolucija Magach 7C (inačica M60 tenka).
Sabrana arhivska građa raspoređena je u 39 tematskih skupina (poglavito pravna povijest, narodni običaji i književnost te Bogišićev osobni arhiv sa začudno velikom prepiskom od 10092 jedinice -1481 korespondent).
Sačinjavaju ga dvije skupine vlakana: uzdužna (lat. fibrae meridionales) i kružna (lat. fibrae circulares).
Šaćir Filandra: “Bošnjaci su pitanje nacionalnog imena riješili prije dvadeset godina”, 29. rujna 2013.
Sa CSKA dvaputa osvaja bugarsku ligu (
Sačuvana je i neposredna okolina crkve s grobljem, grobljanskom kapelom i malom kapelicom-pokloncem zatvorenog tipa.
Sačuvan je dio njegovih mnogobrojnih drama: komedija, farsa, tragedija, povijesnih i didaktičko-pučkih igrokaza.
Sačuvao mu se tek manji dio djela.
Sada ćemo tvrdnju ovog naslućivanja i dokazati.
Sada je broj stanovnika negdje oko 3600 dok se u inozemstvu nalazi negdje oko 500 stanovnika ove MZ, mada točni podaci nisu poznati.
Sada je dijelom Saratovske oblasti.
Sada je to zvanje počasna titula i kao nagrada daje se episkopima.
Sada kada je takva pretpostavka uklonjena, ostaje da se učini govor uvjerljivijim, da se podjednako dobro može argumentirati za i protiv.
Sada kao peteročlani sastav, Uncle Tupelo je početkom 1993. u studiju Cedar Creek u Austinu snimio svoj prvijenac za veliku izdavačku kuću.
Sada se već može raspoznati boja perja.
Sadašnja škola nalazi se bliže centu mjesta, zapadno od Crkve svetog Vida.
Sadašnji grb je štit sa zelenim i bijelim okomitim prugama.
Sada su se marke iz arka mogle istrgavati ručno, a tako istrgavane marke dobile su zupce na svojim rubovima, ali to je već neko drugo poglavlje.
Sada su talijanski brodovi prestali prezimljavati na istoku i mogli izvesti dva takva putovanja tijekom jedne godine.
Sada svaki igrač mora u ruci imati 5 karata.
Sada treba brzo djelovati prije no što dođe suprotan nalog ustaša i da ne izbije nova epidemija neke bolesti, što bi kolonizaciju opet odgodilo.
Sada u njemu postoji 870 kuća s oko 5200 stanovnika.
Sada više nije tako.
Sad na krovu, pojavilo se još komandosa i svi su se smjestili u helikoptere, te brzo uzletjeli.
Sad prstima oblikujte papir tako da bude konkavan i usmjeren prema gore i opet puhnite iznad njegove gornje površine.
Sadržaj kronike kreće se vremenski od vladavine kralja "Akvile" (
Sadržajnom katalogizacijom nastaju podaci za stručne i predmetne kataloge.
Sadržaj se ne zadržava u dovoljnoj mjeri u debelom crijevu pa se voda, jednostavno, ne stigne apsorbirati u dovoljnoj mjeri.
Sadržaj srebra u njemu u raznim zemljama bio je različit.
Sadrži 196 listova (veličine 285 x 190 mm).
Sadrži 2.398 fotografija s oko 300 negativa na staklu.
Sadrži i nekoliko klipova sa švedske televizijske igre Bingolotto.
Sadrži i pojedinačne intervjue s nekoliko stražara i zatvorenika koji govore o svojim iskustvima iza rešetaka.
Sadrži mnoge hitove: "Samo ona zna", "Ostani s njim", "Pusti nek' traje", "Uhvati ritam".
Sadrži pjesme Freddija Mercuryja s njegovog samostalnog albuma "
Sadrži podatke za bivša naselja Novi Budakovac od 1948. i Stari Budakovac od 1857. do 1981.
Sad se situacija okrenula: Vranu su 1402. opsjedali protivnici Žigmunda pod vodstvom povjerenika kralja Ladislava Napuljskog, Alojzija Aldemarisca (napuljskog vojvode), sa 700 Zadrana i Pažana.
Sad smo imali nešto pelena izrađenih iz tkanine koju je dao prof.
Sad već 48 godina imam zadovoljstvo surađivati s drugim homoseksualcima iz cijele države kako bi skinuli fanatike s naših leđa, podmazali šarke vrata ormara, promijenili predrasude i pokazivali da je homoseksualna ljubav dobra za nas i za ostatak svijeta.
'Safe' je izjava suca da je trkač osvojio bazu.
Sago palmu sruše i ostave da leži na tlu, dok ne bi u njoj sazrila srčika.
Sagorijevanjem prirodnog plina nastaje 117 000 ppm (eng. kratica za "čestica po milijunu") ugljičnog dioksida, dok sagorijevanjem ugljena nastaje 208 000 ppm ugljičnog dioksida.
Sagrađena je 2000. godine na brdu Crkvina iznad Trebinja, sa željom da se izvrši testament čuvenog trebinjskog pjesnika Jovana Dučića.
Sagrađena je malo prije 1619.
Sagrađena je na mjestu stare crkvice, koja je postojala još od nastanka župe.
Sagrađena je pred sam kraj stoljeća, 1898. godine prema projektu arhitektonskog studija Hönigsberga i Deutscha iz Zagreba koji su također izveli i građevinske radove.
Sagrađena je u 10. stoljeću.
Sagrađena je u 20. stoljeću.
Sagrađene su nove ceste, škole i upravne zgrade.
Sagrađen je 1957. godine.
Sagrađen je između 1108. i 1113.
Sagradio ga je general Vrkljan 1828. g. vjerojatno prema projektu B. Felbingera.
Sa Hajdukom je osvojio tri titule prvaka Jugoslavije: 1950., 1952. i 1955. godine.
Sahita kumbhaka je pauza u disanju koja se izvodi poslije punog udaha i prije početka izdaha ili poslije punog izdaha i prije početka udaha.
Sa idealom se pokušava opisati savršenstvo, najviši standard ili potpunost.
Sainz je u tom trenutku sa šest pobjeda bio vodeći vozač prvenstva ispred Kvjata s dvije pobjede i još tri postolja, te Frijnsa s jedno pobjedom i još sedam postolja.
Saito premine od svojih rana, a Cobbova projekcija Mal sabotira plan na način da ubije Fischera te obojica padnu u limb.
Sajam je obilježio i te dvije značajne godišnjice.
Sajam naučne fantastike u Zagrebu 1977.
Sajga bilježi dramatičan pad populacije.
" sa južnim polom desno i sjevernim polom lijevo od ravnine petlje.
Sa konačnim porazom gotsko ime se polako zaboravljalo.
Sakrament euharistije se događa po korektno izvršenom činu pretvorbe, dakle ex opere operato.
Salamon je imao oko 1000 žena (700 kraljica i 300 priležnica).
Salamura se zatim ispumpava, te se "kuhanjem" isparava voda da ostane samo NaCl.
Salas je profesionalnu karijeru započeo u Universidad de Chileu 1993.
S albuma je objavljeno pet singlova, a Gaga je 2011.
S albuma su izdana dva singla „Dalmatinka“ i „Paloma nera“.
Saldo napada je da su muslimanski osvajači u samo jednom danu 13. lipnja 1993. godine iz Kaknja protjerali 10 tisuća Hrvata, ubivši 22 hrvatska civila.
Salofakiolosa kao svoga papu.
S. Alojzija napisala je u knjizi Provincija Božje providnosti Družbe Kćeri Božje ljubavi 1882-1982.
Šalomon je bio glavni voditelj i pregovarač.
'Salsoul' orkestar (kako i njegovo ime implicira) oslanjao se na R&B i latino glazbene ukuse.
Salterova grupa je izgubila novčanu potporu u ranim 1980-ima, prije nego su dobili priliku testirati mehanizam na oceanu, što bi koštalo prilično puno.
Salto je dobio status "Ciudad" (
Sama je Babilonija u to doba sastavljena od raznih naroda.
Sama je krojila odjeću, koju joj je majka šila.
Sama je rijeka, pak, nazvana Gračanicom, zato što je nastajala ispod grada Sokola, spajanjem dvaju potočića koji ga opasuju.
Sam Aleksandar se suočio s tri glavna izazova tijekom svoga patrijarhata.
Sama masa u takvom slučaju nije dovoljno dobra veličina pa se uvodi pojam inercijalnog momenta.
Sama pokrajina bila je podijeljena na upravno-sudske kotare odnosno mjesna starješinstva (
Sama pravna definicija terorizma nikad nije doživjela konsenzus, stoga su za definiranje istog važni brojni dokumenti doneseni na nacionalnoj i regionalnoj razini.
Sama priroda i definicija materije - poput drugih ključnih pojmova u znanosti i filozofiji - su izazvali mnoge rasprave.
Sama riječ kliše dolazi od francuskog cliché.
Sama riječ „meditacija“ označuje mnogo toga, na primjer: filozofijska meditacija, meditacija nad smislom života, meditacija o nekom lijepom predmetu, i sl.
Sama zavjera propala je, a Francis Throckmorton je pod torturom priznao sudjelovanje u njoj, te je zbog veleizdaje smaknut 1584.
Šambek je vrlo uski i brzi brod na jedra.
Sambijska strana je uspjela napredovati nekoliko kilometara prije nego što je zaustavljena.
Sambotel ima 80.154 stanovnika, prema procjeni od 2005.
Sam Crichton je bio prilično zadovoljan iako je kritika bila podijeljena te je sam film loše prošao u kino blagajnama, zaradivši oko 62 milijuna, nasuprot budžetu od preko 100 milijuna dolara.
Sam događaj je uvjerio Sikorskog kako zrakoplov mora nastaviti let i nakon otkaza motora Current Biography 1940, pp.
Sam grad Granada je omiljen među konzervativcima, dok je suparnički grad Léon bio omiljen od strane liberala.
Sam grad imao je 2.669 stanovnika.
Sam hepening je bio izveden u podrumu Ilice 12 u Zagrebu i trajao je oko sat vremena.
Sam Hrabal je tvrdio da je priču,koja će postati roman, čuo od šefa hotela Morska zvezda u varošici Sadska u pokrajini 'Središnja Češka'
Sami album se popeo na peto mjesto country ljestvice.
Sam igrač izjavio je kako u obzir dolaze samo ponude iz inozemstva.
Sam i Jack proizveli su slike, dok su Harry i Albert, zajedno sa svojim revizorom i sada Chaseom, vodili financije i distribuciju u New Yorku.
Šamila zarobljavaju ruske postrojbe te interniraju najprije u Sankt Peterburg pa u Kalugu.
Sam ima dugačke pješčane plaže, na kojima je kupanje moguće kroz veći dio godine zbog povoljnih klimatskih uvjeta.
Sami maseterični mišić je osobina cinodonata i rezultat jakog uvećanja i podjele prvobitnog mišića Musculus adductor mandibularis, koji je postojao kod primitivnih terapsida.
Samim time su troškovi održavanja bitno manji.
Sami obredi krunjenja nikada nisu bili određeni zakonom nego su se odvijali prema običajnom pravu.
Sami obrtnička tradicija temelji se na kretanju lovaca po raznim lovačkim područjima.
Sami sebe nazivaju chamalaldu, dok svoj jezik nazivaju chamalaldub mitchtch, a član je andijske podgrupe avarsko-andodidojskih jezika, nahsko-dagestanske ili sjeverozapadne kavkaske porodice jezika.
Sami sebe oni su nazivali Tukudika ili "meat-eaters," a poznati su i kao "Toyaino," ili "mountain dwellers."
Sami stanovnici Žejana još upotrebljavaju žejanski govor koji je srodan rumunjskom jeziku.
Sami za sebe oni nemaju uobičajeno ime: oni na zapadnoj strani otoka sebe nazivaju Kalay, a oni na istočnoj Keyet, a jedni druge imenom Buavela.
Sâm je Ašur zapravo izgrađen na zadnjem obronku Himrina, što je činio i prirodni oblik obrane od neprijatelja, osobito sa sjevera.
Sam je Gabrels za igru skladao više od tri sata instrumentalnih skladbi (uz pjesme koje su Bowie i on prethodno zajedno skladali).
Sam Kamehameha jeo je s majkom i Kaʻahumanu.
Sam let je ostvaren snagom letača ali je najvjerojatnije udaljenost ostvarena balansiranim letom nakon postizanja visine vučom letača.
Sam Malahov je govorio, da je zdravom načinu života pristupio, onda kad je bio u nemogućnosti da se bavi sportom zbog oboljelih žlijezda.
Sam Marx je u slobodno vrijeme podučavao plesu mlade Židovke iz susjedstva, a tako je upoznao i 19-godišnju Minnu Schoenberg, koju su svi zvali Minnie.
Samobor je grad koji pažljivo čuva i njeguje svoju bogatu kulturnu baštinu, ali i grad koji nastoji i danas pridonositi suvremenoj kulturi i umjetnosti, kako vlastitoj, tako i onoj čitave Hrvatske.
Samobor je postao još pristupačnije odredište mnogih turista i izletnika.
Samo četiri kompanije su u svoju flotu uključile nove VFW 614. Zrakoplov je bio preskup malim regionalnim prevoziteljima za čije potrebe je bio projektiran Mellberg 1995, pp.
Samo četiri zemlje članice Vijeća Europe (
Samo do 1699. godine samostan Dragović je šest puta rušen i pljačkan, a kaluđeri rasterani.
Samo dvije pjesme s albuma izvodit će se i na današnjim turnejama - "Fear of the Dark" i "Afraid to Shoot Strangers".
Samo ime je uzeto iz starih mitskih priča.
Samo intervencijom Italije mu je spašen život, nakon čega bježi u Italiju u izgnanstvo.
Samoispunjavajuće proročanstvo ili Pigmalionov efekt je prognoza koja izravno ili neizravno, sama uzrokuje da se obistini, od strane vlastitih uvjeta, zbog pozitivne povratne sprege između uvjerenja i ponašanja.
Samo jedan dio kratkovalnog zračenja dospijeva do Zemljine površine, a preostali dio energije se reflektira (
Samo je ime albuma nastalo kako bi aludiralo na želju sastava da njegova glazba odvede ljude iz bilo kojeg mjesta u bilo koje vrijeme.
Samo je kapsula u kojoj se čuvaju moći pozlaćena.
Samo je on imao u Crnoj Gori titulu Velikog vojvode.
Samo je skulptura preživjela da svjedoči o negdašnjoj veličini i značaju grada.
Samo kada čelnici stranaka nisu u stanju u razumnom roku dogovoriti se o sastavu kabineta, predsjednik koristi ovo ovlaštenje i sam postavlja kabinet.
Samo LD3 od LD3/6/11 modela ULDa mogu biti utovareni u 767, te će zauzimati cijeli red.
Samom Arhivu, prvotno smještenom u zgradi muzeja, zbog potrebe za spremišnim prostorom, Skupština općine Bjelovar 1967. godine dodjeljuje Arhivu na korištenje nekoliko prostorija u susjednoj zgradi na glavnom gradskom trgu.
Samo mjerenje izvodi se tako da se signal od odašiljača odvaja u dva puta: jedan put prema prijemniku izravno (bez prijeloma dužine – unutrašnji put), a drugi put vanjski put signala do reflektora i natrag.
Samo mjesec dana kasnije, Gaston Foix je umro, pa je tako potpuni zahtjev za prekopirinejske teritorije Albretsa pao u ruke Ferdinandove supruge Germaine od Foixa.
Samom pjesniku je zaprijetila velika pogibao.
Samo neke vrste dijele sustav tunela sa drugim krticama, koje toleriraju jedino kada ima dovoljno hrane.
Samo nekoliko mjeseci kasnije, svjetlo dana je ugledao njihov prvi album Muzikants (Muzičari), koji je rasprodan u rekordnom broju.
Samoodgojno dozrijevanje nastavlja poslije »magisterija« za četverogodišnjeg studija teologije (1943.-1947.).
Samo pljevljenje treba obavljati na način da se taj nedostatak iskoristi u našu korist radi postizanja veće kvalitete grožđa, odnosno prilikom pljevljenja ne smije se skroz otvoriti grozd već ga malo ostaviti zatvorena.
Samo po sebi je bilo jasno kako je fotografija daleko bolje opremljena za precizan prikaz stvarnosti i bilježenje raspoloženja i trenutaka, te je njen djelokrug rada postupno postao sasvim različit od slikarstva.
Samo prva dva su naseljeni, dok su ostali prirodni rezervati.
Samorodno zlato rijetko može biti do žutonarančaste sjajne boje.
Sam Orwell jednom je izjavio: "Već sam u ranijoj dobi primijetio da se nijedan događaj ispravno ne objavljuje u novinama."
Samo se nekolicina pjesama sa relativnom sigurnošću mogu pripisati određenim autorima, kao što su Hugh Primas od Orléansa († o.1160.
Samo se ponekad tretira s uljem kako bi bilo vodootporno.
Samostalno je prestala djelovati 2001. godine.
Samostan Ganden u okrugu Dagze.
Samostan i crkva na Badiji, nakon više od 60 godina nebrige i uništavanja vjerskih i kulturnih dobara, sada se postupno obnavljaju.
Samostan je bio provincijalna kuća, odnosno sjedište ove provincije sve do Domovinskog rata u BiH.
Samostan krase umjetnine starije i novije provenijencije.
Samostanska crkva je početkom 18. st.
Samostansko područje Konjica pripadalo je franjevačkoj provinciji Bosni Srebrenoj.
Samostan svetog Stjepana (
Samostojeći zvonik, visok 36 m, izgrađen je u 17. stoljeću, dok snažniji ekonomski i kulturni razvoj započinje 1815. godine izgradnjom pruge Pula-Trst koja prolazi kroz Galižanu.
Samo su blisko srodne ženke i njihovo potomstvo dio ovog krda zato što mužjaci jednom kada postanu spolno zreli napuštaju krdo u kojem su rođeni i odrasli, i nastavljaju samotnjački život.
Samo svetište je bilo jedno od najvećih na europskom jugoistoku i na susjednom Balkanu, pa su osim s područja današnje BiH, u nj hodočastili hodočasnici iz Hrvatske, Albanije, Bugarske i Srbije.
Samosvijest dostiže tek nakon užasne osobne tragedije koju je prouzročio - a tada pobjeđuje u svojoj partiji poola."
“Samoubojstvo” u zatvoru (datum i godina nepoznati).
Samo u Japanu izrađeno je preko 1.200 primjeraka (kao Kokusai Ki-86 i Kyūshū K9W) za japansku vojsku i ratno zrakoplovstvo.
Samo u krškim područjima karbonatne stijene neutraliziraju tu kiselost, te voda ima pH oko 7, što je čini neutralnom.
Samo u slučajevima, kad je bura vrlo hladna i prejaka, postaje fiziološki nepodnošljiva i opasna.
Samouvjereno je zaključio kako je pravna služba slovenskog ministarstva vanjskih poslova napravila prijedlog teksta, koji je prema njegovim riječima "vodootporan" te osim toga vrlo jasan i zahtjevan.
Sam overclocking služi podizanju framerate-a - broja sličica u igri koje računalo može iscrtati na zaslonu.
Samo zapišem prvo što mi padne na pamet."
Samo, za razliku od vizualne percepcije, koja u djetetovu likovnost ulazi mnogo kasnije, glazbeno kazivanje i muzikalno primanje susrećemo u djeteta znatno ranije.
Sam princip i način organizacije, daju jako malo mogućnosti proučavanja istog.
Sam raketni sustav sastoji se od navođene rakete, lansera i zapovjednog mjesta.
Sam redatelj je tvrdio kako je to jedini njegov film koji je objavljen onakav kakvog ga je i zamislio.
Samsung Galaxy S7 se od Samsung Galaxy-a S6 ponajviše razlikuje po novom procesoru, novoj kameri, jačoj bateriji, brzom bežičnom punjenju, vidljivo boljem čitaču otisaka prstiju i još mnogo drugih detalja.
Sam sustav izašao je početkom 2011., iako je prvotno izlazak bio planiran u listopadu 2010.
Sam svemirski brod bit će oblika svemirskog broda Apollo, samo tri puta veći i mnogo sofisticiraniji, omogućujući putovanje 4 astronauta na Mjesec, u intervalima od minimalno dva puta godišnje.
Samuel Fergusson izumio je mehanizam koji omogućuje duga putovanja balonom, tako što je eliminirao potrebu za puštanjem plina ili bacanjem balasta kako bi kontrolirao visinu na kojoj se nalazi balon.
Samu izoliranost stanovnika toga vlaka dodatno pojačava i njihovo nesnalaženje u okruženju i želja za povratkom u Vukovar.
Samuraji su jedini imali prezime i oružje.
Sam Warren iz internetskog časopisa Tartarean Desire izjavio je da je Heartwork Carcassovo remek-djelo koje je odredilo nove standarde za death metal.
Sam žanr vesterna ima svoje podžanrove, kao što su epski vestern, raspjevani kauboj vesterni, i humoristični vesterni.
Sa navedenim korpusom zapovijeda sve do kraja rata.
"Sanchez" i "Paper Re-Route" snimljene su u Tucsonu u svibnju 2001., dok snimka za "Stray" potječe iz srpnja 2000., s Roskilde Festivala u Danskoj.
"Sanctuary" je prvobitno objavljen kao digitalni singl za preuzimanje 12. prosinca 2007.
Šandalja se danas nalazi se na području OKZ "Valtura" (Otvoreni kazneni zavod Valtura).
Sandaljeva braća, Vukac (u. 1432.) i Vuk (u. 1424.
San Dena dopušta Lamiji da uđe u njezini tijelo, te demon kaže da neće stati dok Christine ne umre.
Sanders 1997., zajedno sa quarterbackom Packersa Brettom Favreom, osvaja titulu najvrijednijeg igrača lige (MVP) nakon što je imao 2053 jarda probijanja u sezoni (drugi najbolji rezultat u povijesti).
Šandor dobiva status sela.
Sandorf je prva profesionalna književna agencija u Hrvatskoj.
Sandshrew se prvi puta pojavio u epizodi The Path to the Pokémon League.
Sandy Pearlman nije bio ljubitelj Strummerova glasa, i to u tolikoj mjeri da je pojačao bubnjeve glasnije od vokala na čitavom albumu.
Sanger se vjenčao s Margaret Joan Howe 1940. godine.
Sa(n)jam knjige je priopćio da zbog krize u nakladništvu Kiklopa više nije moguće dodijeliti bez narušavanja izvornog smisla nagrade.
Sa njima je ostala sve do Dickensove smrti.
Sa njim živi i njegov ljubimac orao-harpija, Kamathawa.
San Mateo, glavni grad San Mateo.
San Myshuno ima četiri različita okruga: Tržnica začina, Umjetnička četvrt, Modna četvrt i Uptown.
San Open Air, što je dovelo do optužbi za bivanje nacističkim sastavom.
San Ramón, glavni grad San Ramón.
Santa Clara je drugu godinu zaredom osvojila West Coast konferenciju, a Nash je još jednom izabran za igrača godine istoimene konferencije.
Santa Cruz ima kćer Fiorellu i sina Tobiasa.
Santa María la Menor koja je najstarija katedrala u Americi.
Santana je ostao predsjednik do 1848.
Santiago de Compostela je sjedište galicijske autonomne vlade (
Santiago je kasnije uništen u oluji.
Santo Domingo Indijance ova aktivnost je pretvorila u velike trgovce, a to su ostali i do dan danas.
SANU je također uvrstila Selimovićeva djela u ediciju "Srpska književnost u sto knjiga".
São Paulo ostao je iduća dva stoljeća izolirano selo u središtu kolonije kojeg je održavala poljoprivreda.
Sapienza je najveće europsko sveučilište i jedno od najstarijih u povijesti, osnovano 1303. godine.
Sa preko 90 pojedinačnih državnih prvaka i državnih rekordera, dvadeseterostruki ekipni prvaci Hrvatske i višestruki pobjednci Kupa Hrvatske, u kontinuitetu od 1993. pa do danas.
Šapur je očito samo htio protjerati Rimljane iz Mezopotamije i Armenije.
Saqqaq je jedino naselje u tom području, koji se nalazi u južnom dijelu na obalama poluotoka Nuussuaq.
Sara je više materijalistične prirode; uvijek je mrzila siromaštvo u sirotištu.
Sara Morton, predsjednica Kanadske akademije filma i televizije, objavila je izjavu s objašnjenjem da studio nije prijavio film za nagrade.
Sara na gravuri oko 1581.
Sa razvojem parasagitalnog hoda došlo je i do stvaranja simetričnih stopala, sa formulom tipičnom za sisavce (2-3-3-3-3).
Šarenica je žuta, ponekad narančasta.
Šare ovise o okolišu i od područja do područja su različite.
Sargsjan je više puta izjavio da se Armenija zanima za pronalazak mirnog i isključivo mirnoga rješenja za sukob te da je Minska skupina OESS-a održiva i da u njoj treba nastaviti daljnje pregovore.
Sarkel ili Šarkil (na hazarskom doslovno "bijela kuća") D. Dunlop, The History of the Jewish Khazars, Princeton University Press (1954).
Sarkofag pape Pija XI. u bazilici sv.
Sarkotić je imao nezahvalan posao kontrole nad buntovničkim područjima Monarhije.
Sarma je turska riječ značenja umotan.
Sarneyeva neuspješna vladavina omogućila je 1989. izbor skoro nepoznatog Fernanda Collora, koji je 1992. smijenjen od strane Nacionalnog kongresa.
Saruman uvjerava Vijeće da je Prsten izgubljen zauvijek.
Sarza je bila glačana na okomite nabore, falde na kantun, što se kasnije izgubilo.
Saša Ceci i dr.sc. Marko Košiček.
Sa samo 13 godina kao igrač Partizana osvaja Kup Jugoslavije.
Sa samo 17 godina udala se za Jacka Culpeppera, također putujećeg plesača.
Sa samo jednim putovanjem prosječni trgovac je mogao dosegnuti profite of čak 400%.
Sasarski Sardi Logudorce i Kampidance nazivaju Sardima a njihove jezike sardinskim ali sebe ne nazivaju tim terminom.
Sa satelitima je navodno poslan i jedan nepoznate vrste i namjene.
Sa satelitima je poslan i jedan nepoznate vrste i namjene.
Sa sedamnaest godina, Gates je pokrenuo partnerstvo sa Allenom, zvano Traf-O-Data, kojim su izrađivali brojila prometa bazirana na Intelovom procesoru 8008.
Sa sedam nastupa na Europskim prvenstvima postao je tek drugim igračem u povijesti kojemu je to uspjelo.
Sa šesnaest godina napisala je svoje prve tekstove i snimila prvu pjesmu.
Sa šest godina promatrao je Veliki komet iz 1577., i zapisao o tome: "Majka me odvela na visoko mjesto da ga gledam".
Sa šest naslova zastupljena je u lektiri za osnovne škole.
Sa Sienom je 2007. osvojio naslov talijanskog prvaka i naslov superkupa.
Saska se nalazi na istoku Srednje Njemačke i graniči s Bavarskom (41 km granice), Tirinškom (274 km), Saska-Anhaltom (206 km), Brandenburgom (242 km), Republikom Poljskom (123 km) i Češkom Republikom (454 km).
Sa sobom su nosili sliku Majke Božje.
Sa Španjolskom je osvojio srebro na kadetskom EP 1995. godine.
Sa športašima je do kraja života ostao u bliskoj svezi.
Sa srbijanske strane, od ušća Drine do Lešnice, našle su se 2. armija - Moravska I, Kombinovana I, Timočka II, pod zapovjedništvom generala Stepana Stepanovića.
Sastanci članstva u društvenim prostorijama kroz povijest odvijali su se na različitim lokacijama zbog raznih okolnosti.
Sastanci okružnog Sabora obično su bili održavani u carskom gradu Ulmu.
Sastav 1994. godine izdaje istoimeni prvijenac, zatim 1997. godine Trysome Eatone.
Sastav čine Tihana Martinović (klavijature), Adnan Đonlić (gitare) i Ajdin Škulj (bubnjevi).
Sastav ga opisuje kao jezik koji pristaje sviranoj glazbi jer se glas koristi kao jedan od instrumenata.
Sastav ima mnoštvo sljedbenika, usprkos tome što nije mnogo izvođen na radiju ni na televiziji.
Sastavi momčadi na SP u košarci 2010.
Sastavio ga je talijanski liječnik Niccolò Roccabonella (1386. 1459.).
Sastavio je usporednu zbirku poslovica na četiri jezika, no to djelo ostalo je nedovršeno.
Sastav izdaje i svoj novi singl i spot Kada prođe prstima kroz kosu s kojim se Cota vraća na hrvatsku rock scenu.
Sastav je 12. kolovoza 2010. godine objavio glazbeni spot za pjesmu "Year of the Rat".
Sastav je 1995. godine osnovao Øystein Brun.
Sastav je često mijenjao postavu, te je kao jedini stalni član od osnutka ostao Schettino.
Sastav je jedan od najmlađih na hrvatskoj sceni.
Sastav je na ovom albumu pokušao biti izravniji nego na prethodna dva, što je rezultiralo mekšim zvukom.
Sastav je nosio imena kao što su "Mothra", "Fuck" i "Diamond Lie", od čega je potonje bilo ime Cantrellove prethodne grupe.
Sastav je osnovan 1993. godine sa drugim imenom - Inearthed i sa stilom koji se razlikovao od današnjeg.
Sastav je osnovao gitarist Coco Mosquito, koji je u svojemu demostudiju okupljao razne glazbenike.
Sastav je osnovao Stjepan Barišić, vokalist i tekstopisac sastava, početkom 21. stoljeća.
Sastav je počeo sa radom 2006. te se nakon brojnih izmjena postave kao stalni članovi učvršćuju Denis Duh (gitara), Tino Šturlić (gitara), Mirelle Milla (vokal), Nina Novosel (bass) i Jasmin Javorina (bubnjevi).
Sastav je proveo neko vrijeme u New Yorku radi konferencije za novinare i slikanja za Metal Edge magazin.
Sastavljeni su od dviju ravnih podloški za ležajeve između kojih je aksijalni vijenac kotrljajućih tijela.
Sastavljeno je od dva obruča, između kojih je radijalno postavljeno 20-32 hidraulički profiliranih lopatica.
Sastavom je ravna ili valovita kružna zatvorena staza na terenu sa zemljanom podlogom (bez jaraka ili prijelaza preko vode).
Sastav planira započeti snimanje sedmog studijskog albuma nakon turneje po Australiji, i to u istom studiju, što s prethodnim albumom nije bio slučaj.
Sastav Queen + Paul Rodgers je pjesmu izvodio uživo tijekom turneje Rock The Cosmos Tour.
Sastav sada snima svoj prvi album u punoj dužini.
Sastav se na pozornici pojavljuje kao hologram.
Sastav se nije uspio odlučiti za naziv albuma, ali za Rubina, jedna pjesma se istaknula: "
Sastav se raspao 2006. godine nakon 15 godina svirki i snimanja.
Sastav se zapravo raspao krajem 1990., no njegovi osnivači, braća Kristijan i Aleksandar Bijažić oformljuju novi sastav nazvan "Hatröss" koji zapravo nastavlja rad prethodnog.
Sastav su osnovali Petar Grgić-ĐONI gitara vokal(Bivši član Visa SKROMNI), Tugomir Šajnović-TUGO bubnjevi vokal, Berislav Brkič-BERO bas-gitara i Ivan Lončar-ŽAN gitara klavijature vokal.
Sastavu je za taj uradak California Music Awards dodijelio nagradu za "najbolji debitantski album".
Sastavu se privremeno pridružio bubnjar Aaron Escolopio, no ubrzo je napustio sastav, a zamijenio ga je Chris Wilson.
Sastavu tada mijenjaju ime u "Lost Horizon."
Sastojala se od velikih plemenskih grupa, nezavisnih sela i autonomnih seoskih zajednica, od kojih su mnoge nestale ubrzo nakon kontakta.
Sastoje se od korisnog sadržaja omeđenog XML oznakama.
Sastoje se od parova linija simetrično postavljenih u odnosu na os staze.
Sastoji se, dakle od glave, te od jednog ili dva odlomka.
Sastoji se iz tri etaže.
Sastoji se od bundelske sa jednim (
Sastoji se od četiri dijela: Crowley, Aleister.
Sastoji se od četiri porodice.
Sastoji se od četiri zgrade koje okružuju četverokutno dvorište.
Sastoji se od dionica plivanja, brdskog biciklizma i trail trčanja.
Sastoji se od dva roda.
Sastoji se od jedne porodice, Albulidae, podijeljena na dvije potporodice, Albulinae i Pterothrissinae sa dva roda i 13 živih vrsta.
Sastoji se od meva (mješine), duvala (cijevi za puhanje), brčala ili bučala koji daje drugi glas i gajdarke sa sedam rupa.
Sastoji se od radio-ručno vođenih raketa RZ-13, dvostrukog sklopivog lansera ZIF-122, uređaja za upravljanje gađanjem i trenera za obuku operatera.
Sastoji se od škriljevca stupnja sillminite-K-feldspar Nije pronađen odgovarajući prevod s engleskog.
Sastoji se od tri jednako velika pravokutna volumena: dva zatvorena volumena unutarnjih prostorija odvojenih otvorenim dvorištem.
Sastoji se od tri jedno-čine priče koje su nezavise jedna o drugoj.
Sastoji se od uže galoromanske i iberoromanske skupine.
Sa strana oltara, uz zid, nalaze se kipovi sv.
Sa strane je prikazana slika kod koje je to nemoguće razlikovati: moguće je vidjeti bijelu vazu na crnoj podlozi ili dva crna lica iz profila na bijeloj pozadini.
Sa strane nad njim je ulaz u Danteovu jamu.
Sa stražnje, dvorišne strane kasnijom je prigradnjom nadozidana "pelnica", skladišni prostor za čuvanje poljoprivrednih proizvoda.
Sa suprugom je dvanaest godina živio u podrumskom stanu vile Serena.
Sa suprugom, otvorio je prvu litvansku školu 1918.
Sa sustavnim uzgojnim programom već spomenuti prof.
Sa sveukupno otkrivena 122 mala planeta postaje jedan od njihovih najvećih otkrivača, a uz nekoliko skandala koje je priredio krutoj znanstvenoj zajednici, ostaje poznat i kao anegdotska ličnost.
Sasvim neočekivano uspijeva uloviti ribu, mnogo veću nego što je i pomislio.
Sa svojih 6 zlatnih olimpijskih medalja spada u najuspješnije plivačice na Olimpijskim igrama.
Sa svojom flotom od preko 200 zrakoplova lete prema gotovo 50 destinacija u Japanu i preko 30 međunaodnih destinacija.
Sateliti za opažanje rendgenskog i gama zračenja bilježe slabo rendgensko zračenje običnih zvijezda npr.
Satnija je ponovno poslana na bojište kako bi izgradila obrambene pozicije kako bi namamili Vijetkongovce.
Sa tog mjesta je poglavica mogao pratiti sva zbivanja a istovremeno davati zapovjedi.
Sa trinaest godina Ljubiša, kod profesora Koste Popovića, upisuje školu gitare zajedno sa prijateljem Leom.
Saturn nema jasno izražene pojaseve kao Jupiter, barem ne u vidljivom dijelu spektra.
Saturnov sustav ima dva dodatna trojanska mjeseca.
Saturn V dosegnuo je 120 m/s pri nadmorskoj visini od 1600 m. Velik dio ranog dijela leta provedeno je kako bi se dobilo na visini, a potrebna brzina dolazi kasnije.
Saur 2 ima velika poboljšanja u oklopu i zaštiti posade kao i unutarnjem uređenju uspoređujući ga sa prvom generacijom.
Sauron nije propao, nego ga je doista pad Númenora povukao za sobom, pa mu je tijelo propalo, ali njegov duh je opstao, nošen mračnim vjetrom.
Save Osvećenog, sv.
Savez bratstava činio je pleme.
Savez je prvobitno sklopljen na rok trajanja od pet godina, ali je zatim produžen za još pet godina, pa je ukupno trajao od 43. do 33. godine pr.
Savezna je organizacija igrača, igračica i njihovih klubova.
"Savezničko bombardiranje Splita imalo je velike koristi za našu oslobodilačku borbu.
Savezni zakon koji zabranjuje proizvodnju, prodaju i uvoz opijuma za nemedicinske svrhe, uskoro je izglasan na temelju tih otkrića.
Savez su snažno poduprli Bizant i Normani.
Savijanje tih stanica popraćeno velikim brojem staničnih dioba nastavlja se sve dok se ne razvije druga skupina stanica unutar neuralne ploče - dorzolateralne stanice.
Savjeti se u konačnici ne moraju prihvatiti – što je bitno različito od religijskih normi.
Savladavši tehniku svog učitelja Lorenza Saavedre, nije se htio tehnički ograničavati pa je osnovao svoju vlastitu školu koju nije on osobno nazvao Balintawak.
Šavovi koji pričvršćuju skleru se narednih dana ili tjedana mogu ukloniti laserom i tako titrirati intraokularni tlak poboljšavanjem drenaže.
Sa vremenom je Bruckner upoznao Wagnerovu glazbu.
Savu prema Novom Zagrebu premošćuju tri cestovna mosta –
Sav znanstveni rad i temelje spoznaje života pčela objavljuje u knjizi Nova zapažanja o pčelama (
Sawyer ima noćnu moru o noći u kojoj mu je, dok je bio dijete, majka rekla da se sakrije ispod kreveta dok ona ode do vrata i kaže njegovom ocu da ode.
Sawyer otkriva da je cijeli incident bio "dugačka prevara" kako bi se domogao oružja te proglasio samog sebe "novim šerifom u gradu".
Sawyer se suočava s Jackom koji mu objašnjava da samo želi vratiti lijekove za bolove koje je ovaj ukrao.
Sayid donosi Hurleyju radio, skupa s malim odašiljačem kako bi ponovno pokušali dobiti signal.
Sayid se vraća na plažu i objasni Shannon da vjeruje kako Locke nije namjeravao nauditi Booneu.
Sa zadnja dva albuma singlovi "Worth It" i "Work From Home" na raznim internacionalnim ljestivcama dospjeli su u top 10. Od 2013. do 2016.
Sa zadovoljstvom je istaknuo da su profilirali podosta mladih igrača koji danas igraju u trećoj, drugoj i prvoj ligi.
Sa zapadne strane glavnog pročelja prislonjen je uz crkvu trijem s dvostrešnim krovom, možda ostatak starije ckrve.
Sažeci, 6. Kongres Udruženja neurokirurga Jugoslavije, Zagreb 1982., 24-25.
Sa željom da oda počast njegovim dugogodišnjim donacijama SOS Dječjim selima, njegova je obitelj pozvala prijatelje i obožavatelje da doniraju novac toj udruzi u spomen na njega.
Sa Zeppelinom, koristio ju je samo na turneji, kad je Zeppelin tek počeo, i za snimanje dionice električne gitare na "Stairway to Heaven", kao i njegov solo.
Sa živom se pune toplomjeri, tlakomjeri, baterije ili se izrađuju svjetiljke koje isijavaju svjetlost bogatu ultraljubičastim zrakama.
Saznajemo da mu je patronus u obliku jarca.
Saznaju da je vođa ubijen u bombaškom napadu pobunjenika deset mjeseci ranije, a sve što je od njega ostalo je njegov nos.
Saznavši to, vratio se s vojskom na obalu i zapovjedio dijelu vojnika da započne popravak brodova.
Sa zračne luke Hato su moguće svakodnevne veze za Amsterdam, Miami, Sint Maarten, nekolicini karipskih otoka te gradovima u Venecueli i Kolumbiji.
Sazrijeva u listopadu druge godine, a ispada u proljeće treće godine.
Sazvan je skup kod Borje za postizanje konsenzusa, ali Pedro se toliko otuđio svojom bahatošću od svojih pristaša pa su ga napustili, ali nisu htjeli Ramira.
Sazvano je sedam sastanaka kako bi se pronašlo rješenje za krimsku krizu.
S Bayernom je osvojio još dva kupa i tri prvenstva zaredom.
S Beverenom ispada iz lige pa se vraća u Hrvatsku.
S Blue Devilsima osvojio je naslov NCAA prvaka 2001.
S bratom i ocem pokrenuo je paromlin u Novigradu.
Scania-Vabis stekla je vlasništvo nad tvrtkom Be-Ge Karosserifabrik.
Scena kasnije pokazuje učitelja kod svoje kuće, kako ga njegova supruga tjera da pojede komad mesa za večerom.
Scenarije za njih napisao je sjajni Franjo Martin Fuis (Fra Ma Fu), a najeminentniji povjesničari umjetnosti i strip kritičari smatraju ih neupitnim remek-djelima svjetskog značaja (izvorno su bili objavljeni u zagrebačkim “Novostima”).
Scenarij su nakon toga prepravili nepotpisani scenaristi, čime je on udaljen od originalnog predloška, ali uz ostavljanje ključnih elemenata priče.
Scenarij su napisali Age i Scarpelli, Luciano Vincenzoni i Leone, a temelji se na priči Vincenzonija i Leonea.
Scenaristi su također koristili moderan slang kako bi se gledatelji što više uživjeli u seriju.
Scena u sudnici se brzo razotkriva kao jednostavna forma osvete od nekolicine ljutih ljudi, te od nekih koji su dvolični.
Scene iz Sankt Peterburga su do kraja izbačene.
Scenski se prikazi prezentiraju stanovništvu i osluškuju se reakcije.
Scherzinger igra ulogu Lilly u trećem nastavku Ljudi u crnom, koji će biti izdan 25. svibnja 2012.
Schleswig se širi od Eidera do Königsaua.
Schmidt ostaje nepokretan nakon spavanja na vodenom madracu i pobjegne nakon što mu se majka neženje počne udvarati u kupelji.
Schmidt ponovo uvodi nebularnu teoriju.
Schnitzler je napisao jedan od najranijih primjera modernističke struje svijesti u djelu "Poručnik Gustl" (
Schönemann je bio u braku, te se Maria prije Hadkeovog rođenja udala u Berlinu za Adolfa Brunu Handkea († 1988), njegovog kasnijeg očuha.
Schraderov ventil (autoventil, standardni ventil, PKW ventil) sastoji se od ventilnog kućišta u kojem je navojna ventilna jezgra, a koristi se kod gotovo svih automobilskih guma i kod većine bicikala s pneumaticima za široke obruče.
Schürrle je potpisao do 2021.
Schweinsteiger je prešao u Manchester United 23. lipnja 2015 te tako postao prvi Nijemac ikada u prvom timu Manchester Uniteda.
S ciljem promicanja globalnih javnih dobara, Svjetska banka pokušava kontrolirati zaraznu bolest poput malarije, isporučujući cjepiva u nekoliko dijelova svijeta i udružujući se s borbenim snagama.
Scipione Gonzaga, Tassov prijatelj i mecena, šurjak Alfonsa II.
Scleractinia mogu opstati od velikih dubina do plićaka, sve do površine mora.
S Courmayeurom je povezan mostom.
Scwannova stanica u kulturi.
SDA je pokazala svoje namjere nakon prvih višestranačkih izbora 1990. godine samo je onda ratno bošnjačko ponašanje i ishod danas nezamisliv.
S dijela posjeda što ga je sam obrađivao, kmet je bio dužan vlastelinu davati određeni dio proizvoda u obliku stalnih podavanja.
S Dinamom je dvaput osvojio jugoslavenski kup, 1979.
S druge je strane željeli su Isusu dati mjesta u svojim pjesmama.
S druge strane, Argyllove su se snage naoružale teškim topništvom, te brzo napredovale.
S druge strane, broj Arapa je teško točno utvrditi pošto se broj poginulih većinom odnosi na procjene, a mnogo manje na činjenice.
S druge strane dostignuća prirodnih znanosti i matematike, koja dramatično mijenjaju ustaljene pojmove i tresu osnove same znanosti (npr.
S druge strane, drveni je konjić u to doba bio vrlo česta igračka.
S druge strane je u kvalitativnom smislu bila u velikoj prednosti u odnosu na svoje protivnike.
S druge strane, kada su odluke analize sadržaja bazirane na vrijednostima, kao što su studije, tada su procjeniteljske.
S druge strane Kanala nalazi se najrazvijeniji dio Europe čiji pozitivni utjecaji povoljno djeluju na gospodarski i društveni razvoj.
S druge strane, krajolik se poput tapiserije uzdiže iznad likova prkoseći perspektivi.
S druge strane, kritičar Mark Kermode hvalio je kinematografsku kvalitetu koju je Hoffman unio svojom režijom te naglasio da kao redatelj glumac svakako ima potencijala.
S druge strane letve obično se nalazi klasična podjela u jedinicama za duljinu.
S druge strane, mogao je djelovati po naredbama nekog trećeg.
S druge strane, Mohsen i Zunaira nekad su bili mladi, obrazovani, bogati i vrlo perspektivni par pred kojim je bila sjajna budućnot.
S druge strane, neki Baski i dalje ga poštuju kao oca domovine, koji je uspio zaustaviti propadanje baskijskog jeziku i kulture.
S druge strane, SAD (Unija) je smatrao odcjepljenje u potpunosti ilegalnim.
S druge strane se u jugoslavenskoj kinematografiji 1970-ih bilježi trend komercijalizacija, pa scene ženske golotinje ili eskplicitnog seksa postaju gotovo obavezni sadržaj jugoslavenskih igranih filmova.
S druge strane, u trajno haploidnim organizmima (
S druge strane, zadržao je osobine pristojnih manira, razgovjetnosti, točnosti, skromnosti i nesklonost fizičkom dodiru.
S druge strane, zagovornici prava na lako dostupan i legalan pobačaj okupljeni su u pro-choice pokret.
S druge strane, zbog istog razloga su znamenitosti parka uglavnom lako dostupne i blizu autoputa.
S drugom ženom Alexandrine de Bleschamps (1778.-1855.
S dužih strana bio je omeđen kolonadama, a na istočnom kraju nalazio se Hram Marsa Ultora.
S dva broda, 160 ljudi i 5 konja, Pizarro je po drugi put otplovio s Panamske prevlake.
S dvoje braće otišao je 1960. godine iz Hrvatske u Australiju.
Sebastijana i Roka sagrađena je 1559. kao zavjetni dar Ivana Jedrejčića o čemu svjedoči i kamena ploča uzidana iznad ulaznih vratiju na kojoj je (glagoljicom i latinicom) upisan zavjet donatora.
Sebastijan i sv.
Sedamdesete su bile generalno govorivši loše za Orbisona, zbog promjene glazbenog ukusa publike, albumi i singl ploče koje je tada izdavao na sjeverno američkom tržištu doživljavali su neuspjehe.
Sedamdeset godina nakon smrti fra Šimuna Filipovića u Ripatransoneu je pokrenut obični informativni biskupijski proces za proglašenje blaženim.
Sedamdesetih godina su svjetske agencije relativno često izvještavale o nekoj terorističkoj akciji, ponekad izvedenoj tisućama kilometara daleko od Bliskog istoka, iza koje su stajali palestinski teroristi.
Sedamdestih godina posebno mnogo žitelja ima zaselak Suci, no većina tih ljudi je također uskoro iselila.
Sedam godina kasnije upućuje apel muslimanima u Libanonu i apostolsko pismo svim biskupima Katoličke Crkve o stanju u Libanonu.
Sedam krugova do kraja razlika je bila dvije i pol sekunde.
Sedam uklesanih odličja na njegovu grobu su: prvi je križ, drugi i treći su krug, četvrti je krug s križem te još tri kruga.
Sedef je ranoj mladosti dvaput pobijedila na izborima ljepote.
Sedlar je kritiziran zbog nacionalizma i politizacije u svojim filmovima.
Sedma oklopna divizija je bila dio petnaestog oklopnog korpusa pod zapovjedništvom generala Hermanna Hotha.
Sedmi je po veličini grad u Michiganu, sa 114 024 stanovnika prema popisu iz 2000., od čega su 36 892 studenti i poslijediplomci.
Sedmo izdanje festivala vraća svoje originalno ime INmusic festival.
Sedmoplasirana Indija je odigrala tri susreta sa SAD-om.
Sefiroti su emanacije Božjih atributa, izlaženje Boga iz samog sebe.
Šegedin se u Pečatu prvi put javio svojim Odlomkom proze.
Segment je bijelo obojen u nivou zemljišta, širom 7 cm.
Šeherezada joj je pomogla, govoreći ostaloj djeci u razredu kako je ona divna djevojčica, te je tako ujedno i zavoljela Nilüfer.
Šeherezadi je bilo jako važno da ga Kaan prihvati jer inače ne bi prihvatila njegovu ponudu za brak.
Seks i nasilje, seksualne farse, filozofska razmišljanja i politička alegorija obilježja su njegovih ranih djela.
Sektor Mission Systems sudjeluje u razvoju američkog balističkog programa.
Sektor rudarstva čini oko 9% dodane vrijednosti.
Sektu smatra slobodnim udruženjem " strogih i svjesnih kršćana, koji se sastaju kao uistinu ovorođeni, napuštaju svijet i ograničavaju se na manje krugove" Knoblauch, H. Sociologija religije, Demetra, 2004.
Sekundarna regulacija treba dovesti frekvenciju i snagu razmjene na njihove zadane vrijednosti.
Sekundarne funkcijske skupine i bočni lanci mogu izgledati drukčije jer se moraju poredati abecedno.
Sela i gradovi su uglavnom stagnirali, baveći se primarnim granama industrije bez mogućnosti većeg prosperiteta.
Sela se nalaze unutar rezervata Umutina koji se prostire na 28.120 hektara, u općinama Barra do Bugres i Alto Paraguai, između rijeka Paraguai i Bugres.
Sela su vrlo teško obnavljana, a jedan dio stanovništva se odselio u druge sigurnije krajeve.
Selekcija može djelovati na više razina simultano.
Selenča ima slovačku većinu, a Vajska i Plavna imaju relativnu srpsku većinu.
Seleš se vratio u Bjelovar i pod njegovim vodstvom se Partizan vratio u najviši razred.
Selfie štap praktičan je u situacijama koje zahtijevaju pomoć za fotografiranje/snimanje videozapisa pod teškim kutovima s veće, povišene udaljenosti izvan dosega ruke.
Selidbe u doline su česte među planinskim vrstama i vrstama iz subtropskih i subarktičkih regija.
Selim, kojeg su ukrali četnici, odgojen je kao Srbin (pod imenom Miloš) i zapovjednik je jedne jedinice srpske vojske.
Seljaci Potoka i okolice digli su bunu protiv uprave moslavačkog vlastelinstva – grofa Erdodya.
Seljaci su tražili bolji život napuštajući poljoprivredna gospodarstva i odlazeći u industrijske gradove na zapadu.
Seljačkoj materijalnoj kulturi pripadaju predmeti vezani uz obradu zemlje, osobito do prodora tehnologije na selo.
Seljak i sestra mu sakupiše oko 100 komada a sutradan nađoše djeca još nekoliko.
Seljani iz obližnih naselja tvrdili su da je za to kriva golema arapaima koja obitava u tom jezeru nazivajući je "čudovištem iz Kenyira".
Selo je danas napušteno.
Selo je jako krševito s vrlo plitkim slojem plodne zemlje.
Selo je postojalo prije mongolske invazije, još u doba Arpadovića.
Selo je poznato i po Olimpijadi starih športova.
Selo je raslo i maksimalni broj stanovnika (674) dostiže 1899.
Selo je uglavnom poznato po svojoj kulturnoj tradiciji i kao središte turizma.
Selo nije bilo potpuno napušteno sve do 1880-ih kada je oko 25 indijanaca znalo prezimiti tamo prije odlaska na ljetni lov i ribolov uz otočje.
Selo se dijeli u nekoliko dijelova: Glavica (Radanovića), Kula, Doline, Redžin Kraj, Očigrije, Gradina.
Selo se prvi puta spominje u jednom pisanom dokumentu iz 1318.
Selo Talapoosa nalazilo se na mjestu gdje se sastaju Coosa i Tallapoosa, a bilo je udaljeno jedan dan putovanja od Fort Toulousea.
Selo Tsuk Qayeh (old village) plemena Ahtena nalazilo se nasuprot ušču Sunshine Creeka na zapadu damašnjeg naselja.
Selo Veliki Poganac nastalo je 1598.
Seminari su kasnije izdavani kao knjige, uz bitan angažman i uredništvo njegovog učenika Jacquesa-Alaina Millera.
Šemudvarac je tijekom profesorskog rada i doktorirao.
Senat ga je prihvatio bez rasprave.
Senft je napravio motor koji je radio na temperaturnoj razlici od svega 0,5°C.
Senior je mršav, star čovjek od 50-60 godina.
Seniorska ekipa kluba je prošla sve rangove natjecanja.
Seniorski tim prestaje sa takmičenjima dok su mlađe kategorije i dalje funkcionirale.
Sennina odlučnost da pobijedi odrazila se loše na snagu McLarena u sezoni 1992. s obzirom da je Williams bio nadmoćan.
Senozidi obično dolaze u obliku ekstrakata iz lišća ili ploda sene.
Sentinel, ležeći, moli za oprost, ali ga Optimus ubija zbog izdaje.
Seoba Hrvata u Bačku 1687.
Seona se nalazi na obroncima Krndije, sjeverozapadno od Našica.
Seoska oraganizacija razlikuje se također od sela do sela.
Seoski dio proslave organizira Kulturno-umjetničko društvo Hrvata Bodrog.
Seoski zbor Danilo Birnja 1857. g. potvrđuje izvjesnog Paju Pilipca za harambašu, a isti se 1858.
Septimanija se pobunila, a neodlučni plemići su se priklonili pobunjenicima u borbi protiv kraljeve vojske.
Serdar se uvrijedio i odlučio je odseliti u Srbiju.
Šerif Bell, svjestan da su odvaljene brave Chigurhove metode provale, te noći se vraća u sada mirni motel i pronalazi izvaljenu bravu na vratima Mossove sobe.
Serija ima 26 epizoda, dvije manga verzije a 2001. se pojavio i animirani film.
Serija je išla po jedan sat tjedno, i doživjela veliku pozornost - osobito kod mladih.
Serija je naglo ukinuta zbog sve manje gledanosti s obzirom na tako skup projekt.
Serija je poznata po nadrealističnom, netipičnom humoru temeljenom na asocijacijama, vizualnim gegovima i skečevima bez riječi.
Serija je premijerno počela 23. veljače 2021., u ožujku 2021. serija je nastavljena drugom sezonom.
Serija je snimana uz mali proračun i mnoštvo entuzijazma.
Serija je umjesto dvanaest imala trinaest epizoda, a posljednja epizoda prve sezone prikazuje Stefanovo krunjenje u samostanu Žiča, a završava njegovom smrću.
Serija je završila s 4-2 za Fenerbahçe, a Ukić je izabran za najkorisnijeg igrača turskog playoffa.
Serijal se primarno bavi događajima u vezi Temerairea (zmaja iz naslova) i njegovog kapetana, Willa Laurencea.
Serija Na putu prema dolje pobrala je hvalospjeve televizijskih kritičara diljem svijeta, a od strane mnogih proglašena je kao jedna od najboljih serija svih vremena.
Serija predstavlja ideju da su "prijatelji sve što ti je potrebno" te da je obitelj moguće stvoriti kroz vlastiti izbor.
Serija prikazuje život u malom dalmatinskom mjestu sredinom prošlog stoljeća, kroz kronike mjesnog kroničara, mjesnog poštara (pošćer) Andrija Bombišta (M. Vojković), prateći dogodovštine doktora (dotura) Luigija (
Serija se bavi stvarnim stanjem nekoliko poznatih hrvatskih lokacija poznatih po ljepoti.
Serija se od dva dijela: prvi dio u kojem detektivi istražuju slučaj, a drugi dio u kojem tužiteljstvo sudski proganja osumnjičene.
Serija se prikazuje na kanalima Fox International Channels u 126 zemalja svijeta na 33 jezika.
Serija se snima u Hollywoodu u Kaliforniji.
Serija također obuhvaća povijest Europe, iako nije iskjučivo o tome, mnogo posljedica iz pokreta kao npr.
Serija Žica karakteristična je po širokoj glumačkoj postavi, sastavljenoj od uglavnom nepoznatih glumaca.
Serije srebra rastopljene su u loncima uz dodatak bakra za suptilniju leguru.
Serijski Victori B.1 znatno su se razlikovali od prototipova te ih je i vizualno bilo lako razlikovati.
Seri su se u prošlosti sastojali od više skupina koje su govorile srodnim jezicima i dijalektima.
Sertralin, međutim, ima minimalan, a citalopram zanemariv učinak na enzime CYP450.
Serviju Tuliju pripisuje se i gradnja zidina kojima su utvrđena naselja na sedam brežuljaka, no povjesničari smatraju da su zidine nastale tek za rane Republike.
Sesar je bio članom hrvatske mlade reprezentacije.
Šesnaest je škrinja, dvanaest ploča i dva sljemenjaka.
Šesnaest momčadi bilo je podijeljeno u četiri skupine po četiri.
Šest godina radio je na Klinici za očne bolesti KBC-a Zagreb.
Šest lokomotiva ostalo je u posjedu HŽ Vuče vlakova te su do kraja 2012. godine korištene za vuču teretnih i brzih vlakova.
Šestogodišnjoj djevojčici koja se natrljala radioaktivnom tvari, te svjetlucavim ručicama pojela i sendvič, na žalost više nije bilo spasa.
Šesto izdanje festivala održano je 21. i 22. lipnja.
Šest puta je osvajao završni turnir i 28 puta bio pobjednik turnira iz ATP Masters serije.
Sestre sjedinjujući se s Kristom Raspetim i živeći po svetim zavjetima u zajednici, u jednostavnosti, poniznosti i ljubavi daruju svoj život za svetost Crkve i spasenje svih ljudi.
" se također trebala pojaviti na albumu, ali se to nije dogodilo iz nerazjašnjenih razloga.
Šetalište je na desnoj i lijevoj obali Drave povezano mostovima, a ljeti i kompom.
Seth se ispočetka dvoumi, no kasnije ipak odluči to učiniti i zdrobi ruke, no ne biva oslobođen, te ga, kao rezultat toga, klatno prepolovi.
Set tehnika se može nadalje poboljšati sa tehnikom Šiljaka i/ili predmetom Ostataka (Leftovers).
Sever je 307. krenuo na Rim, ali su ga vlastiti vojnici napustili i ubili, podmićeni Maksencijevim obećanjima i pridobiveni njegovim ugledom jer su mnogi još bili služili pod njim.
Ševe su ptice male do srednje veličine, dugačke 12 do 24 cm i teške 15 do 75 grama (Kikkawa 2003.
Sezona 1982. bila je skraćena zbog štrajka, te se igralo samo devet utakmica, od kojih Redskinsi pobjeđuju u osam.
Sezona je bila relativno slaba i prvi bod osvaja tek na devetoj utrci sezone na VN Velike Britanije.
Sezona je počela 12. rujna 1964.
Sezona je počela 15. rujna 1963.
Sezona je počela 16. rujna 1950.
Sezona je počela 16. rujna 1962.
Sezona je počela 28. rujna 1952.
Sezona je počela 4. rujna 1994.
Sezona je završila sa 50 epizoda, a posljednja je emitirana 25. ožujka 2001.
Sezona kupanja počinje u svibnju, a završava u listopadu.
Sezona se je sastojala od 12 utrka istog rasporeda kao i prethodne godine.
Sezona se sastojala od sedam rundi, po dvije utrke na svakoj rundi.
Sezona završava tako što je Harry obaviješten da počne razmišljati što će sa životom poslije MI5 jer će se protiv njega provoditi istraga.
Sezonske promjene potaknute su Saturnovom godinom: Saturnu je potrebno oko 29,5 zemaljskih godina da kruži oko Sunca, izlažući različite količine sunčeve svjetlosti Titanovoj sjevernoj i južnoj polutki tijekom različitih dijelova saturnske godine.
Sezonsko smrzavanje nekih područja u blizini južne ledene kape rezultira stvaranjem prozirnih 1 m debelih ploča suhog leda na površini planeta.
Sezonu 2009/10 odigrao je odlično, no sve to je mogla poremetiti ozljeda koju je zadobio u utakmici 24. ožujka 2010.
Sezonu je završio s 93 osvojena boda.
Sezonu je završio sa sedam važnih pogodaka.
Sezonu kasnije, s novim trenerom Žarkom Barbarićem dolaze do petog naslova prvaka zaredom u Herceg-Bosni.
S generacijom iz sjemeništa ostaje povezan više od pedeset godina, održavajući svake godine susret generacije.
Shandy pomoću jedne čarolije pokušava ubiti Crnobradog i probada ga začaranim mačem ali ovaj ne umire.
Shanghai Airlines je postao podružnica u potpunom vlasništvu China Easterna ali su nastavili poslovati pod svojim brandom.
Shareware softver je obično potpuno funkcionalno neko određeno razdoblje nakon čega ga je potrebno ukloniti s računala.
Sharon Willis se fokusira na način na koji televizijska serija (Clutch Cargo) označava početak i nastavak scene između mladog Butcha i kolege njegova oca iz vojske.
Shelldera se može uhvatiti u igri Pokémon FireRed ili ga se može oteti u igri Pokémon XD: Gale of Darkness.
Shell je u 2013. bio vodeća tvrtka na listi Fortune Global 500 - listi najvećih tvrtki u svijetu.
Shepard se bori kroz vojsku Getha i potom napadne Sarena.
"She-Wolf" govori o "opakoj zavodnici mističnih usana i požudnih očiju", dok je za "Mastermind" Mustaine izjavio da govori o "kompjutorizaciji svijeta."
Shilts također opisuje ličnosti i političke borbe vezane uz ličnosti koje su reagirale na bolest, kako u gay krugovima, tako i liječničkoj zajednici i političkim krugovima.
SH je uveo upravo suprotno od radnje RE-a.
Shodno tome, Mihajlov otac se zvao Vušuše ili Vuševuk pa otuda i ta prezimena.
Shogakukan je najavio da će novo poglavlje manga biti objavljeno u rujanskom broju mjesečnog časopisa Flowers.
Sholesov potpornik James Densmore prodao je prava proizvodnje tvrtki E. Remington and Sons.
Short se s time složio.
Shvatio je da na brzinu računala ne utječe samo procesor već i propusnost Ulazno-izlaznih jedinica kako procesor ne bi čekao na podatke.
Shvativši da je neophodna velika reforma, kako civilne tako i vojne vlasti, Izak je započeo promjene, ali je bio suviše star i bez dovoljne podrške ostalih struktura vlasti da bi ih proveo do kraja, pa one padaju u vodu njegovom smrću 1059.
Shvativši kako je rijeć o serijskom ubojici Holmes pribjegava radikalnim metodama kako bi ušao u trag misterioznom krvniku.
Sibylle Berg dosad je napisala 20 drama, 11 romana, kao i velik broj eseja i kolumna za različite novine i časopise.
S idejama poteklima iz europskih centara, upotpunjenima senzibilitetom zemljaša, pioniri hrvatske moderne arhitekture počeli su raditi na projektima koji su do današnjih dana sačuvali svoju ljepotu i ˝modernost˝.
Sideropenična anemija nepoznatog uzroka, posebno upućuje na dijagnozu karcinoma debeloga crijeva.
Sidious se uspio pridržati za platofrmu na kojoj je bio, dok Yoda nije, te je pao na dno.
Sidney Carroll i Robert Rossen adaptirali su roman za film.
Sid the Kid je imao dvije asistencije i njegova momčad je pobijedila, dok je Ovečkin, zabio gol, ali se i ozlijedio pa nije mogao igrati u zadnjoj trećini.
Sierrina lokacija u Oakhurstu je preimenovana u Yosemite Entertainment 1998.
Signali za diferencijaciju somita potječu iz okolnih struktura, uključujući notokord, neuralnu cijev i epidermu.
Signalne zastavice za svjetionik Eddystone, B.D.T.F., iz knjige, Zastave svijeta, 1896.
Signalom pokriva Splitsko-dalmatinsku, Šibensko-kninsku, veći dio Dubrovačko-neretvanske županije te dio Zadarske županije kao i srednjodalmatinske otoke (Šolta, Hvar, Brač,.
Signal za izvršenje borbene radnje spajanja 4. čete s bataljunom, a po stjecanju uvjeta za to, i spajanje sa zapovjedništvom 41. motorizirane brigade bio je RAK-625.
Sigurni u povjerenju da će Bog braniti naše pravo, mi ovdje potpisujemo svoja imena.
Sigurno je da naziv Živinice nije stariji od 18. stoljeća, jer ga nema u popisima iz 1548. i 1600.
Sigurno se može pretpostaviti da se novi vlastodršci ipak nisu usudili izravno obračunati s odvjetnikom nepodijeljena ugleda među Tuzlacima svih narodnosti i konfesija i jednim od najuglednijih odvjetnika u gradu.
Sigurnosne snage Republike Irske igrale su malu ulogu.
Sigurnost je u zrakoplovstvu na prvom mjestu.
Sijamija je bio nezgodni svjedok ratnih događaja u Bugojnu i nekoliko puta ga se pokušalo likvidirati pa je utočište pronašao u Austriji, znajući sudbinu još nekih visokih bošnjačkih ratnih vojnih i civilnih dužnosnika.
Siječanj uvijek ima točno 5 tjedana (nedjelja kroz subotu), veljača ima 4 tjedana, ožujak ima 4 tjedana, itd.
Siječnja 2017. drugi je najbolje rangirani francuski igrač.
Sijera Leone je zemlja u kojoj se govori više jezika.
Šikarski tinamu ima dvije podvrste.
Sikstusovo pismo ojačalo je mišljenje Saveznika da se Austrija treba oduprijeti njemačkom savezu i potaknuti ih na nastavak (separatnih) mirovnih pregovora na širem temelju.
Silosi na Zemaljskom dobru Božjakovina izgrađeni su 1933. godine.
Silovanja su prijavljena tadašnjim bugojanskim vlastima, počinitelji se znaju, ali krivični postupak protiv njih nije pokrenut.
Silvah: Živio je u napuštenom tornju.
Silvestar III., rođen kao Ivan od Sabine, papa od 1045. do godine.
Simba pobjesni i skoči na Scara natjeravši ga da prizna svoj zločin, što je Scar i učinio.
Simbol karme u cijeloj aziji je beskrajni čvor.
Simbol okludirane fronte: ljubičasta linija s trokutima i polukrugovima gdje njihovi vrhovi prikazuju smjer kretanja okludirane fronte.
Simbol sveučilišta je monumentalna glavna zgrada, u stilu nizozemske neo-renesanse, izgrađen početkom 20. stoljeća.
Simbol tople fronte: crvena linija s polukrugovima gdje njihovi vrhovi prikazuju smjer kretanja tople fronte.
Simetrale dvaju vanjskih kutova pri dvama vrhovima i simetrala unutarnjega kuta pri trećem vrhu trokuta sijeku se u središtu trokutu pripisane kružnice, tj.
Simmons je svirao u svojoj prvoj grupi, Lynx, preimenovanu u The Missing Links, u tinejdžerskim godinama.
Simon tvrdi da mu je istraživanje knjige pomoglo da promijeni dotadašnji stil pisanja koji će u kasnijoj karijeri doći do izražaja.
Simptomi infarkta srca jesu bol kao kod angine pectoris, šok, opasne aritmije, zastoj rada srca i moguća nagla smrt.
Simptomi počinju otprilike pola sata ili sat nakon obroka neprimjerene hrane, ali katkad sa pojave tek nakon 48 sati.
Simptomi proljeva trebaju se poboljšati u roku od 48 sati od liječenja difenoksilatom.
Simptomi u prosjeku nastupaju u roku od 5 do 30 minuta ako je uzrok tvar koja ulazi u tijelo izravno u krvotok (intravenski).
Simsi se mogu baviti kulturnim aktivnostima, ovisno o mjestu.
Simultani orgazam, kada oba partnera dožive vrhunac zadovoljstva u istom trenutku, ugodan je doživljaj, ali ne i nužan za dobar spolni život.
Šimuna i Jude Tadeja u Eminovcima, sv.
Šimun je na sultanovom dvoru preodgojen u duhu islama i kasnije je ostvario važnu vojnu karijeru u Osmanskom Carstvu.
Sina boljeg, no je otac, rodit će.
Sinagoga u Iloku pripada tipu sinagoga-kuća, jer se svojim arhitektonskim oblikovanjem uvelike ne razlikuje od okolne gradnje.
Sinatra, Martin i Davis smatrani su vodećim članovima sastava.
Sinciciotrofoblast će narasti i ući u lakunarnu fazu, u kojoj će se pojaviti neke vakuole koje će za par dana biti ispunjene krvlju.
Sindari, koji još nisu sreli patuljke, u njima su vidjeli stvorenja tek nešto važnija od neugodnih životinja te su ih nazivali (Levain) Tad-dail ("dvo-nogim (životinjama)"), i lovili ih.
Sindromi loše apsorpcije (malapsorpcija) jesu stanja kada osoba ne može normalno probaviti hranu pa dolazi do proljeva osmotske naravi.
Single Nucleotide Polymorphism - SNP) je oko 325 000.
Singl inačica pjesme puštena je nakon početne špice.
Singl je dobio nagradu za najbolji pop video na MTV-jevim japanskim video nagradama.
Singl je dospio u top 15 na američkom iTunesu.
Singl je izdan i kao video singl, te je postao najprodavaniji video singl svih vremena.
Singl je izdan mjesec dana nakon kontroverzon erotskog trilera Body of Evidence gdje je glumila Madonna.
Singl je postao njihov prvi uspješni singl zauzevši prvu poziciju na top ljestvicama singlova u 15-ak zemalja.
Singl "Only Time" u filmu "
Singlovi objavljeni s Meteore su suvereno zavladali rock ljestvica diljem svijeta.
Singlovi s tog albuma su Volevo dirti che ti amo, Il mio sbaglio piu' grande i Fidati di me.
Singl se isključivo plasirao na ljestvicama zbog velikog broja prodanih kopija.
Singl se plasirao na prvom mjestu u Kandadi, Australiji i Italiji, a na drugom mjestu u Ujedinjenom Kraljevstvu i Francuskoj.
Singl verzija je "Madonna vs.
Sinibaldo Fieschi je rođen kao šesto od desetoro djece svog oca Huga, grofa od Lavagne.
Sin je Hortenzija Bartučevića i unuk rodotvorca Bartuča, iz plemenitaške obitelji Bartučevića.
Sin je Karla Gustava Gosslera, inače pruskog kancelara, i Sophie von Mühler.
Sin je potpukovnika Eduarda Meixnera.
Sin je velike vojvotkinje Charlotte od Nassau-Weilburga († 1985.) i princa Feliksa od Bourbon-Parme.
Sinoda autokefalne Crnogorske Crkve iz 1904.
Sinoda se sada sastojala od četrdeset dva nadbiskupa i biskupa, koje je doveo Teofilije, od kojih su mnogi bili sirijski i egipatski biskupi, a isti su bili neprijateljski nastrojeni prama Ivanu.
Sinoptičke karte obično su u malom mjerilu i ucrtavaju se pomoću elektroničkog računala u prognostičkim centrima i potom se određenim vezama prenose do korisnika.
Sintagma nascega Prottettura se još uvijek rabi u Dubrovniku, pored češćega izraza parac.
Sintetičko gorivo je prozirno kao voda zbog nedostatka sumpora i aromata.
Sintetski anorganski pigmenti većinom su osrednje moći bojenja i velike pokrivnosti.
Sintetski proces polazi od ugljikova monoksida i vodika koji se spajaju iznad cinkova oksida kao katalizatora, koji sadrži i druge okside kao promotore, npr.
Sintetsko nadziranje smjernica energetske učinkovitosti i njihovih utjecaja, pruža dodatne informacije o najučinkovitijim smjernicama u različitim sektorima potražnje.
SiO 2 u svrhu korištenja u komercijalne svrhe izvan laboratorija.
SIPA je tvrdila da je AIO prestao djelovati.
Šipan je poznat kao otok koji u razmjeru sa svojom površinom ima najviše maslina na svijetu.
Siqueiros je cijeli život bio tvrdokorni komunist i revolucionar, te su mnoga njegova djela angažirani prizori koji veličaju Meksičku revoluciju, rađeni kroz prizmu osobnih sjećanja.
Siqueiros je otpočeo umjetničko školovanje 1912.
Širem hrvatskom čitateljstvu je ostao manje poznat.
Širenje aikida po cijelom svijetu je počelo početkom 1948.
Širenje ideje IAESTE-a u Hrvatskoj je nastavljeno osnivanjem sveučilišta u Splitu i Rijeci, a dovršeno u Osijeku gdje je 1986. godine osnovan IAESTE lokalni odbor.
Širenjem Zapruđa na jug, krajem šezdesetih godina, započela je izgradnja Utrina.
Sir George i Lady Stubbs, vlasnici velikog seoskog imanja, dolaze na ideju da organiziraju "lažno ubojstvo".
Širili su pred sobom strah i strepet.
Širili su se vjerojatno iz Azije u Europu, Sjevernu Ameriku i Afriku.
Širina se obično označava s b, a visina s h, a mjerna jedinica je također metar (m).
Sirius se nije slagao sa svojim roditeljima pa je u dobi od 16 godina pobjegao od kuće i preselio se k obitelji Potter do završetka školovanja.
Sirius tragično umire nakon što ga je pogodila čarolija iz štapića njegove rođakinje Bellatrix; njegovo tijelo nestaje iza tajanstvenog luka prekrivenog velom.
Široje je početkom 628. svrgnuo oca i dao ga pogubiti u zatvoru te sam zavladao kao Kavad II.
Široki su od nekoliko kilometara na sjeveru do 30 do 60 km na istoku.
Širok je 180 kilometara s najvećom dubinom od 1800 metara.
Široko rasprostranjeni antibakterijski preparati koji sadrže benzoil peroksid mogu se rabiti kod blagih i srednje teških slučajeva akni.
Siromašna buržoazija bila je uglavnom za revoluciju.
Širom svijeta, od migrena boluje više od 10% stanovništva.
Sirova zakovica sastoji se od struka i sabijanjem oblikovane osnovne glave.
Sirovine su drvo, bronca, mramor, masline, grožđe.
Sirovine za proizvodnju u ovim industrijama dolazile su iz drugih sovjetskih republika, dok je njih Armenija opskrbljivala svojim industrijskim proizvodima.
Sirovo željezo ima uglavnom sadržaj ugljika od 3,5 do 4,5%.
Sisačka biskupija sastoji se od tri arhiđakonata: Katedralni, Gorsko - zrinski i Moslovački.
S Isdalom, Herbrandom Larsenom (bivšim Enslavedovim klavijaturistom) i američkom glumicom Laraine Newman 2009. je sudjelovao u animiranoj televizijskoj seriji Metalocalypse kao član "The Klokateersa".
Šišića nije zanimala složenost problema povijesti kao znanosti, već je svoju pažnju usredotočio na događaje i pojedince.
Sistem rada puške zasnivao se oko ručne pumpe koja bi napunila spremnik s zrakom pod pritiskom, s tim da bi nakon što bi spremnik došao do radnog pritiska omogućavao izbacivanje zrna brzinom od 200-300m/s.
" – sitacija u kojoj jedan od blizanaca putuje svemirskim brodom brzinom bliskom brzini svjetlosti i po povratku otkriva da je drugi blizanac stario rapidno brže (ili sporije) nego on.
Sitna ribica, najviše naraste do nekih 12 cm duljine, iz južnih mora koja ima predivne šare i peraje kao krila sa perjem.
Situacija je neslužbeno bila riješena kada je Ntare ubije negdje između subote navečer, 29. travnja i sljedećeg jutra, u okolnostima koje su još uvijek nejasne.
Situacija se okrenula kada su nakon jugoslavenske kapitulacije talijanske i njemačke jedinice ušle na Kosovo.
Situacija za Austro-Ugarsku nakon atentata je bila prilično jednostavna.
Situaciju je osim velike brzine raketa dodatno otežavala činjenica da su se one kretale blizu valovite površine mora, što je uzrokovalo mnogostruke smetnje i šumove na radarskom odrazu, ukoliko je uopće bilo moguće da ga uhvate.
Siva boja šarenice, kao i plava, imaju povećan rizik od nastanka melanoma uvee.
S) i želje onih s kupovnom moći za svaku cijenu (na dijagramu) (
S japanskom reprezentacijom Hideo Hashimoto je igrao na Azijskom kupu 2007.
S japanskom reprezentacijom Takuya Takagi je igrao na Azijskom kupu 1988., 1992. i 1996.
Sjećanje na Iliju de Saraka” Društva prijatelja dubrovačke starine (13. svibnja 2009), „u znak zahvalnosti za doprinos u istraživanju dubrovačke povijesti”.
Sjećanje na Voldemorta (Toma Riddlea) sve više jača dok krade životnu energiju od Ginny.
Sječa stabala ručnim pilama u prošlosti.
Sjecište pruga i odlična ostala infrastruktura uzročila je neprekidna naseljavanja u Košku.
Sjecište tako određenih okomica bit će težište tijela.
Sjedište je na adresi Via Cristoforo Colombo 1, 16032 Camogli.
Sjedište mikroregije je gradić Kadarkút.
Sjedište općine Domaljevac - Šamac je u naseljenom mjestu Domaljevac.
Sjedište općine je u mjestu Domaljevac.
Sjedište stranke je u Ankawi u Iraku.
Sjedište velike župe premješteno je zbog ratnih okolnosti u Doboj.
S jedne strane, on neutralizira oscilacije tlaka zbog promjenljive potrošnje zraka (poremećaj na izlaznoj strani regulatora).
"Sjednica čitanja također se odvijala u 17:40, dok se pokušavalo dovršiti komunikacijski problem.
S jednim miligramom više učinak postaje intenzivniji; vrhunac doživljaja boja događa se oko dva sata nakon uzimanja doze.
S, je hrvatska glazbenica, multiinstrumentalistica, kantautorica i glazbena pedagogica.
Sjemenište s klasičnom gimnazijom od 1989. do 1993.
Sjeverne provincije Laosa, klimatski su pogodne za uzgoj maka od kojega ovaj narod, kao i njihovi susjedi, proizvode opijum.
Sjeverni bai 40,000 (2003) govori se u Nujiangu i Lanpingu.
Sjeverni dio regije, koji obuhvaća Cumbriju i sjeverni Lancashire, uglavnom je ruralni, kao i krajnji jug koji obuhvaća dijelove ravnice Cheshire i Peak Districta.
Sjevernije od tih zidova prilikom zemljanih radova mještani su pronalazili kockica mozaika.
Sjeverni kissi je jedan od regionalnih službenih jezika u Gvineji.
Sjeverni križarski ratovi dali su opravdanje za rast i širenje teutonskog reda njemačkih vitezova koji je osnovan u Palestini krajem 12. stoljeća.
Sjevernjaci su također preuzeli vodstvo u istraživanju posljednjih nepoznatih regija Tihog oceana i sjevernoameričke zapadne obale, koja je bila u španjolskom dijelu podjele iz Tordesillasa.
Sjevernjaci su ubrzo skupili vojsku nakon Lincolnovog poziva te poslali vojnike koji su trebali zauzeti utvrde i sačuvati Uniju.
Sjeverno-južni krov ovješen je na dva tornja, koji nadvisuju glavnu halu.
Sjeverno od careva stana nedavno su pronađene dvije kupelji, jedna uz zapadne, a druga uz istočne dvorane.
Sjeverno od crkve nalazi se župni dvor, katnica od opeke sa četveroslivnim krovom, s početkom gradnje 1777. g. na mjestu ranijeg drvenog objekta.
Sjeverno od crkve na uzdignutom terenu ističe se neostilski zvonik izrađen po nacrtu kipara Ivana Rendića 1888.
Sjeverno od nje se nalazi dvokatna galerija s oblim stupovima, čija namjena je još uvijek tajna.
Sjeverno od palačee Spinelli nalaze se zgrade Atrium i Remard.
Sjeverno pročelje ima obrambeni karakter i ostatke konzola balkona koji je građen krajem 16.st. na drugom katu.
Sjeverno uz Česmu ribnjačastvo Dubrava, a uz južnu obalu ribnjaci Siščani, Blatnica i Narta.
Sjeverozapadno od Crkve Djevice Marije nalazi se crkva svetaca Joakima i Ane, koja jeu po svom osnivaču – kralju Milutinu prozvana Kraljevskom crkvom.
Sjevnula je očima i odgovorila neka pođe do raskrižja.
S južne i istočne strane prolazi željeznička pruga od Tarčina ka Sarajevu.
Škanjac je, nakon vjetruše, druga najrasprostranjenija ptica grabljivica u Europi.
Skica načina rada prstenaste razvodne mreže stlačenog zraka.
Skijašice su svoje utrke imale u obližnjem skijalištu Santa Caterina.
"Skila i Haribda" za dva zla koja je nemoguće izbjeći.
Skini datoteku "Definitiva nyregistreringar 2012" vidi tablicu: "Nyregistrerade miljöbilar per typ december 2012" sa sažetkom registracija putničkih vozila na E85 za 2012. i 2011.
Skinuo mu je glavu i iz nje povadio meso, a lubanju je koristio kao ukras.
Skladao ju je između 658. i 680. godine i najstarija je zapisana staroengleska poema, skladana unutar živa sjećanja pokrštavanja anglo-saske Engleske.
" - skladatelj (sa Nenadom Sinkauzom) i uloga glazbenika (
Skladba govori o ljudima koji svaki dan putuju na posao, provodeći mnogo vremena na cesti.
Skladba je opet reizdana 1979. i opet ušla na ljestvice najboljih u UK, dosegnuvši 14. mjesto.
Skladba Minijatura nastala je studenoga 2004. godine.
Skladba "Myopia" ističe se synth-bass stilom.
Skladba "S dlana Boga pala si" također spada među najizvođenije hitove hrvatske glazbe svih vremena.
Skladba se najčešće izvodi bez zbora.
Skladbe je birao po vlastitom odabiru od kojih sedam izvodi sam, dok preostalih pet izvodi zajedno s kontrabasistom Mladenom Barakovićem, s kojim svira u Boilers Quartetu, te bubnjarom i perkusionistom Bornom Šercarom.
Skladbe koje se nalaze na njemu sastavljene su sa prethodnih desetak studijskih albuma, a također se može naći i skladba "Humans Being" koja je rađena za film "Twister".
Skladište je oslobođeno je 16. rujna 1991., a dan kasnije i vojarna u gradu.
Skladištenje energije je način kako operator električne mreže prilagođava proizvodnju prema potrošnji električne energije, koja se tijekom vremena mijenja.
S Kleopatrom Theom imao je sinove Seleuka V. i Antioha VIII. i kći Laodiku.
Sklerofilne biljke uglavnom imaju maleno, tamno lišće pokriveno voskastim vanjskim slojem kako bi održalo vlažnost tijekom sušnih ljetnih mjeseci.
Sklop kuća Domljan nalazi se u naselju Poljica, zaseoku Domljani.
Sklopovi kotača također su projektirani kako bi se odvojili, ostavljajući spojeve na vanjštini trupa netaknute, te dajući mogućnost brzog popravka i zamjene.
Sklop Vuletić nalazi se u selu Dobranje na zapadu Imotske krajine.
S klubom je kolo prije kraja osigurao naslov prvaka Belgije u sezoni 2017.
S klubom je osvojio doslovno sva klupska natjecanja koja su se mogla osvojiti (
Skoči, idi na, dio programa naveden iza naredbe sa povratkom.
S kodnim imenom 'Ledena kraljica', Frostanova posjeduje sposobnost učiniti se nevidljivom.
Škola danas pokriva općinsko područje sva tri naselja kao osmogodišnja.
Škola je u ovom selu djelovala od 1842.
Škola je vrlo uspješna.
Škola nije prestajala s radom niti za jednog rata.
Škola nogometa HNK Krilnik djeluje u svim uzrastima - mlađi pioniri, stariji pioniri, kadeti i juniori.
Škola tada prerasta u četverorazrednu.
Školom upravlja Školski odbor.
Školovala se u rodnom mjestu, a 2003. odselila se s momkom u Budimpeštu, gdje se bavila manekenstvom, a potom je ušla u pornografski biznis.
Školovanje je nastavio u Splitu gdje je završio srednju školu.
Školovao se i na Moskovskom državnom sveučilištu, pod mentorstvom matematičarke i povjesničarke Sofije Jankovskaje.
Školovao se u Čehoslovačkoj, gdje je završio klasičnu gimnaziju, i Njemačkoj, gdje je diplomirao i doktorirao ekonomske i društvene znanosti.
Školovao se u Perugi, na dominikanskome učilištu u Riminiju, odakle je pobjegao sa družinom putujućih glumaca.
Školska zgrada dovršena i svečano otvorena 1936.
Školske godine 1853/54. gimnazija prerasta u punu osmogodišnju školu te pod neposrednom upravom hrvatskih vlasti postaje nacionalno i kulturno žarište kao i najvažniji društveni čimbenik odgoja riječkih Hrvata.
Školske novine, Zagreb, 2007.
Skopje sa središtem Susidom, a nakon što su ovladali cijelim Uskopljem utemeljili su i nahiju Akhisar s Pruscem.
Skoro cijelu svoju povijest ovo je natjecanje bilo godišnje natjecanje, osim na samom početku.
Škorpik je odmah pristupio osnivanju mornaričkih postaja, a zatim i Prvog mornaričkog partizanskog odreda.
Škoti su ga tijekom 14. st. tri puta neuspješno napadali.
Škotska nacionalna knjižnica dobiva i novu zgradu u četvrti Causewayside.
Škotsko pravo) i pisac koji se često nalazio u središtu skandala koji su u pravilu vezani uz žene.
Škotu je motor počeo zatajivati, ali je unatoč tome stigao do pobjede.
Skrađani su tako vrlo rano naučili poslovati sa strancima pa im ugošćavanje putnika nije od tada bilo strano.
Škrinja se može razgledati svaki dan, a tijelo Sveca 8. listopada na dan sv.
Skriptoriji slični zadarskom djelovali su i na drugim hrvatskim područjima, posebice u okviru djelovanja samostanskih škola franjevačkog i dominikanskog reda.
Skrižaljka je složena po stanju nakon Olimpijskih igara 2012.
S krova zgrade su, na primjer, skakali u bazen.
Skulptura iz Dur-Untaša, oko 2750. pr.
Skulpturu je izradio Andrew Edwards a svečanom prikazu statue su nazočila tri osvajača svjetskog prvenstva: sir Geoff Hurst, Jimmy Armfield i Simone Perrotta.
Skulpturu je oblikovao 2006. godine akademski kipar Ivan Branko Imrović.
Skupa sa svojim klonovima i derivatima Z80 je jedan od najrasprostranjenijih mikroprocesorskih obitelji svih vremena.
Skupa sa svojstvenim crtama tijela podsjeća na ine sredozemne pasmine (minorka, andaluzijska kokoš).
Skup cijelih brojeva je, kao i skup prirodnih brojeva, uređen skup.
Skupina je nastavila stvaranjem imenovanog parlamenta 1958. godine kada je parlament postao izabrano tijelo, a 1979., nakon prvih europskih izbora, skupina je postala najveća u smislu vraćenih zastupnika.
Skupina koja je dobila zadaću sastavljena je od različitih postrojbi.
Skupina obavlja rad u ime Stalnih predstavnika NPG-a.
Skupina poziva Tonyja da im se pridruži za večerom, tijekom koje on razgovara o svojem 'životu', aludiravši na krizu srednjih godina rekavši, "Mislim, tko sam ja?
Skupina se daje u potragu za prstenom koji se nalazi u kolibi u dolini za koju je Everett tvrdio da je u nju sakrio blago.
Skupina se dijeli na dvije uže podskupine, Amami-Okinavsku sa (8) jezika i Sakishimsku sa (3) jezika.
Skupina u kojoj su prolazile samo prve dvije momčadi činila se dosta teškom jer su svi protivnici bili jake rukometne momčadi, no Francuzi su još jednom pokazali svoju klasu i, pobijedivši sve tri momčadi, otišli u Peking sa stopostotnim učinkom.
Skupini je uspjelo oblikovati takvu vrstu humora koju je bilo praktično nemoguće svrstati u određenu kategoriju, pa je za takav humor skovan pridjev "pajtonovski".
Skupini se pridružio tijekom druge godine studiranja.
Skupinu čine veći otok tal.
Skupio je mnogo korisnih zemljopisnih podataka o tom području.
Skup lokacija u kojima se ove pustolovine odvijaju (npr. u gradu, zemlji, planetu ili čitavom zamišljenom svemiru) zove se svijet kampanje (engl. campaign setting).
Skup od 35 zvijezda nalazi se u blizini maglice.
Skup se sastoji od približno 150 zvijezda.
Skupština biskupske konferencije, koju uglavnom čine svi biskupi sa njenog područja, održava se barem jednom godišnje.
Skymark Airlines je utemeljen u studenome 1996. kao neovisnan zračni prijevoznik nakon deregulacije japanske zračne industrije.
Slabije ubrzanje nadoknađeno je većom maksimalnom brzinom, koja je iznosila 203 km/h.
Slabiji porast energije kod teških atomskih jezgri može se potpuno razumjeti iz električnog odbijanja između protona.
Slabljenjem vlasti roda Ashikage obnavljaju se unutarnje borbe, koje su trajale do početka 17. stoljeća.
Slabo zdravlje često ga je onemogućavalo u realizaciji velikog broja njegovih ideja.
Slad najpoznatiji sladovi od žitarica, kao što su pšenični slad, kukuruzni slad i ječmeni slad, sadrže velike količine maltoze.
Slakovcu notu osobnosti daje i Dom za starije i nemoćne Buza, ali i ribnjak Jegerseg.
Slanu vodu koju su nalazili po izvorima ili jezercima stavljali su u glinene lonce i držali iznad vatre dok ne ispari.
Slapište služi za disipaciju (rasipanje ili uništenje) ili odbacivanje energije.
Slater je sin glumca Michaela Hawkinsa i holivudske producentice i agentice Mary Jo Slater, a glumiti je počeo već kao dijete, na televiziji 1977. godine.
Slatina trenutno igra IV HNL sjever i nalazi se na prvom mjestu s težnjom ulaska u III HNL.
Slatinski muški rukomet ispisao je dio najljepših stranica u sportskom životu grada, uspješno igrajući u Hrvatskoj rukometnoj ligi počev od 1971. godine te u Drugoj saveznoj ligi nekadašnje Jugoslavije.
Slatkastog je ukusa, i čvršće je strukture.
S. Laurencija bila je drugooptužena, a suđeno joj je zajedno s prvooptuženom s.
Slava mu se pronijela tijekom srednjeg vijeka.
Slaven Borošak–Slaven, u sastavu je od 2009.
Slaveni su pali u nemilost, ponajviše kolonizirani srpski dobrovoljci i kolonisti.
Slavenska plemena na teritoriju suvremene Crne Gore postupno su primila krišćanstvo.
Slavenski etnik bavio se pretežno stočarstvom napasujući stoku po cijelom teritoriju pa se ubrzo nametnula nužnost preciznog utvrđivanja granica između pojedinih općina.
Slavistika se je pojavila tijekom početka 18. i kraja 19. st.
Slavko Mataić Organizira kulturne aktivnosti u Prezidu i osniva tamburice.
Slavko Sinković, potpomognut s nekoliko entuzijasta u mjestu i izvan njega.
Slavlje završava 15. dan, nakon početka kineske godine, kada je festival svjetiljki.
Slavni arhitekt Galeazzo Alessi je u gradu izgradio velebnu palaču.
Slavonija je oslobođena od Turaka.
S Leicester Cityjem potpisao je petogodišnji ugovor.
Sleipnir je sivac, a karakterizira ga njegovih osam nogu, koje najvjerojatnije simboliziraju njegovu brzinu, jer, on je najbrži konj na svijetu.
Sletio je na Zemlju 7. lipnja 1993.
Sličan je odgovor dobio i kralj Gilfi.
Sličan mu je ljepivi bušin, Cistus monspeliensis, ali on ima bijele cvjetove.
Slično, Anaksagora kaže su homeomerije nepokretne ali da ih može pokrenuti svjetski um.
Slično crveni površine primjećeno je i na Plutonu.
Slično je naslikao njezinu sestru Niktu.
Slično kao i ime sastava, i prvi album je mjenjao ime.
Slično konceptu jugoslavenske tehnološke podrške, na isti način su radili i drugi proizvođači vojnih aviona.
Slično nešto možemo pronaći u nekim plemenskim zajednicama Južne Amerike gdje su žene stvorile svoj poseban ženski jezik.
Slično se dogodilo na širokom području NDH uz granicu s Crnom Gorom, u tzv.
; slično se postupa s ribarima, obrtnicima i malim trgovcima.
Slično većini drugih ratova i korejski je korišten kao svojevrsni poligon za ispitivanje novog naoružanja i taktike njegove uporabe.
Slično Velikoj Britaniji i SAD, novi val u Srbiji je u prvoj trećini 1980-ih počeo gubiti snagu.
Slijedeći linkove, korisnik stranice biva polako uveden u kratku online molitvu na temelju dnevnoga čitanja iz Svetoga pisma (
Slijedeći narodnu etimologiju, ime je nastalo po Ali Ufaku ( „Alija Niski“), legendarnom šejhu iz starije historije Sarajeva, koji je, po tradiciji, i pokopan na alifakovačkom groblju.
Slijedeći tu ekspediciju, Ostrom je postao prvi koji je opisao i imenovao tu životinju; nazvao ju je Tenontosaurus, što je neznatna varijacija u izgovoru Brownovog neslužbenog naziva.
Slijedi demografska povijest Vojvodine, koja također razvidno oslikava ovu problematiku.
Slijedi električni gitarski solo (5:34-6:44), prije ubrzanja u završni hard rock finale u progresiji Am-G-F (6:45 do kraja).
Slijedi Jošuin oproštajni govor (Jš 23), gdje on u svojoj starosti pripovijeda što je sve učinio, te daje uputstva kako se ponašati među strancima, ne bi li Izraelci ostali vjerni svome Zakonu.
Slijedila je turneja na kojoj izdaju album uživo pod nazivom High Live.
Slijedile su još dvije knjige i nekoliko kraćih priča i slikovnica.
Slijedilo je još narudžbi koje su uglavnom stizale tijekom i nakon aeromitinga i prezentacija potencijalnim korisnicima.
Slijedilo je nekoliko art filmova (kao što je gay film The Boys in the Band), iako Friedkin nije želio ostati poznat kao art house redatelj.
Slijedio ga je Protesilaj koji je skočio na tlo i poslije prvi umro.
Slijedi popis oružja u svim Worms igrama s hrvatskim prijevodom imena.
Slijedi prikaz najviših nebodera na svijetu u 2015.
Slijeva nadesno su Zvijezda 1939–45, Afrička zvijezda, Medalja obrane i Distinguished Flying Cross.
S lijeve strane je glagoljično pismo, s desne latinično pismo.
S lijeve strane, Laokontov sin se izvija od boli koju mu zmija nanosi.
Slika 13: Grob kraljice Margarite iz 1590. s Gradićevom spomen-pločom u kraljevskoj crkvi sv.
Slika:4 kov - kapetan I klase.
Slika bi se skinula sa blind rame i položila na ravnu površinu.
Slika Harmonikaš iz tog razdoblja ideološki odbacuje umjetnost radi umjetnosti, Poplava je puna kritičkog naboja i razornog djelovanja.
Slika iz 19. st. prikazuje Rogerovu pobjedu nad Saracenima na Malti.
Slika je bila izgubljena i ponovno je pronađena 2005. kada ju nabavlja konzorcij kolekcionara iz New Yorka pod vodstvom Alexandera Parisha i Roberta Simona.
Slika je izazvala žestoke reakcije posebno u udrugama za ženska prava zbog imidža "seksualnog roba" koji je prikazan na albumu.
Slika je naslikana u razdoblju od 1890. do 1910. godine nakon odlaska Osmanlija.
Slika je zbunjivala slikareve suvremenike i nije prepoznata kao značajno djelo do umjetnikove smrti.
Slikajući u Upper Norwoodu Pissarro je upoznao trgovca umjetninama Durand-Ruela koji će kasnije postati vodećim kolekcionara impresionizma.
Slika mu se nalazi u vitražnom prozoru i interijeru župne crkve sv.
Slika:Pogled iz crkvice sv Nikole na hridi na pučinu.
Slika prikazuje klečeću Mariju, okruženu apostolima, svecima i anđelima koji sviraju.
Slika prikazuje polulegendarni događaj negdje između 1672. i 1680.
Slikari naših ljudi i krajeva.
Slikarski simbol spirale predstavlja biološku metaforu.
Slikarstvom počinje da se bavi 1967. godine.
Slika se prenosi do zapovjednog mjesta, gdje se nakon adekvatne obrade podataka, slika prikazuje na specijaliziranom zaslonu.
Slika s naslovnice albuma, koju je snimio fotograf Herb Ritts, je jedna od Madonninih najprepoznatljivijih slika.
Slike na grnčariji antičke Grčke i keramici daju naročito poučan uvid u način na koji je društvo antičke Grčke funkcioniralo.
Slike, ulja na platnu nalaze se u Subotici, Šidu, Stanišiću, Beogradu u vlasništvu Kulturnih centara tih gradova.
Sliku je autor vlastoručno potpisao.
Sliku je naslijedila njegova supruga Anna Edith McCann Erickson 1936.
Slingerland drums, i pojačala Trace Elliot amplifiers, kao i još neke potrošne materijale za glazbenike.
Sliven je bio značajno središte Bugarskog nacionalnog preporoda, u njemu su rođeni ili djelovali brojni bugarski nacionalni prvaci poput; Hadži Dimitra, Dobrija Čintulova, Evgenija Čapkanova, Ivana Sеliminskog i brojnih drugih.
Šljam je bio izvođen i uživo pred publikom.
Sljedbenik je letjelice Celine-2 (Kosmos- 369) koja je presretala radijske prijenose, osobito iznad Čečenije; Kosmos 2370 također je imao fotoizviđačke resurse, a podatci su od tamo prispijevali u digitalnom obliku.
Sljedeća lista predstavlja vladare Gornjeg Egipta koji pripadaju kasnom preddinastijskom periodu.
Sljedeća scena prikazuje poručnika Hoffmana kako s policajcima izlazi iz tvornice noseći Corbett, Jeffovu kći, u naručju.
Sljedeća tablica prikazuje vrijednosti Avoirdupois sustava danas.
Sljedeće će desetljeće pokazati da li se tu radilo o "stogodišnjoj vodi" ili su posljedice klimatskih promjena vidljive već u ovom dijelu svijeta.
Sljedeće četiri godine igrao je u Eerste divisie.
Sljedeće dvije godine selo je žrtva svakodnevnog žandarskog terora u suzbijanju "komunističkih agitatora".
Sljedeće dvije utakmice bile su uglavnom stvar umjetničkog dojma.
Sljedećeg dana, 10. travnja, bio je posvećen za biskupa, premda je upravljao biskupijama Nicastro, Reggio i Gubbio, iako nije primio biskupsko posvećenje.
Sljedećeg dana, Walt govori svom ocu da odlazi po vodu i nestaje sa svojim psom Vincentom (Madison).
Sljedećeg jutra agenti FBI-a pronalaze Massaronea u prtljažniku njegova auta, s rupom od metka u glavi i krpom iz golf kluba u ustima.
Sljedećeg jutra Bradley ostavlja usnulu princezu u svom stanu i odlazi na posao gdje ga njegov šef pita je li bio prisutan na novinarskoj konferenciji s princezom.
Sljedećeg jutra oko 9 sati naišao je turski karavan iz Mostara sa zalihama za vojsku u Nevesinju.
Sljedećeg jutra ugledali su trupce u moru što je bio znak blizine kopna.
Sljedeće godine dok je pohađao srednju školu u Krasnogvardejsku njihova ekipa je osvojila Medalju crvene zastave.
Sljedeće godine glumio je Elegbu/Marcusa u kazališnim komadima The Brother/Sister.
Sljedeće godine Harry počinje privlačiti Choinu pažnju - još se boreći s Cedricovom smrću ona u Harryju traži utjehu.
Sljedeće godine izdao je svoj, kako kaže, posljednji album Ne tražim istinu, te najavljuje kraj karijere.
Sljedeće godine postaje i svjetskim i europskim juniorskim prvakom, te osvaja ekipni naslov s reprezentacijom Gruzije.
Sljedeće godine ŠK "Dubravka" nazvan je ŠK "Napredak".
Sljedeće godine suparnik u finalu Zagrepčanima bio je moskovski Dinamo (u polufinalu je eliminiran Dinamo iz Magdeburga).
Sljedeće godine su pogani opet napali Chełmno i Mazoviju, opljačkali 300 katedrala i crkava.
Sljedećeg tjedna, film se počeo prikazivati u još šezdeset zemalja.
Sljedećeg tjedna stanari su dobili zadatak da u cijelom tjednu spavaju samo 12 sati.
Sljedeće izlaganje kinonu uzrokovat će imunološku reakciju antitijela što će rezultirati tipičnim kožnim promjenama (bule).
Sljedeće je godine Helenina majka postala Augusta.
Sljedeće je godine, međutim, izabrana pro-Medici Signoria (građanska vlada) koju su predvodili Tommaso Soderini, Oddo Altoviti i Lucca Pitti, što je rezultiralo Cosimovim povratkom.
Sljedeće je godine postao sekretar Općinskog i Okružnog komiteta SKOJ-a i rukovodilac SKOJ-a u 28. diviziji.
Sljedeće lansiranje je bilo djelomično uspješno.
Sljedeće sezone (2003./04) Héctor Cúper je smijenjen nakon nekoliko prvenstvenih utakmica, te je umjesto njega doveden Alberto Zaccheroni.
Sljedeće sezone gubi povjerenje kluba te u NHL-u odigrava tek 22 utakmice.
Sljedeće sezone upisao je 23 nastupa i postigao sedam golova.
Sljedeće sezone, usprkos svom neiskustvu i mladosti, imenovan je kapetanom Rijeke.
Sljedeće tri godine provela je u Maksima komunikacijama iz Zagreba gdje je bila voditeljica projekata, a kasnije i izvršna direktorica.
Sljedeće zime vodio je napad na Talijane.
Sljedeći album Bad Influence zajedno s pjesmom "Phone Booth" biva nagrađen s četiri nagrade Blues Music Awarda, a Cray postaje svjetski priznati glazbenik.
Sljedeći dan, Ginger dolazi u Aceovu kuću tražeći da joj da njezin dio novca i nakit.
Sljedeći glazbenici su obradili ovu pjesmu.
Sljedećih 88 redatelja su više puta bili nominirani za Oscara za najboljeg redatelja.
Sljedećih dvadesetak godina Bolnica sve više prerasta u suvremenu medicinsku ustanovu.
Sljedećih šesnaest reprezentacija kvalificiralo se na završni turnir Euro '96.
Sljedeći igrači su bili pozvani da sudjeluju na Američkom prvenstvu u košarci 2015.
Sljedeći je ulogu dobio Mandy Patinkin u ulozi Saula Berensona, "inteligentnog i politički obrazovanog šefa odjela CIA-e Saula Berensona, bivšeg šefa Carrie Mathison i njezinog mentora koji je razumije i podupire u gotovo svemu."
Sljedeći potezi smatraju se prekršajima za izravni slobodni udarac: udaranje, saplitanje, guranje, rušenje, držanje, košenje i pljuvanje protivnika, skakanje na protivnika te namjerno igranje rukom.
Sljedeći problem predstavlja detekcija nedostatka vode u kotlu.
Slobodne po svojoj strukturi, često bez izričitie svrhovitosti, njegove komedije se odlikuju plastičnim govorom i izvornom duhovitošću.
Sloboštine pojedinih trgovišta bile su regulirane posebnim poveljama.
Sloga između senata i cara narušena je, a to je posebno karakteristično za posljednje godine njegove vladavine.
Slogan mu je bio "Životni supotnik" a po tome je i poznat.
Slom industrije, izazvao je i pad broja stanovnika, i starenje stanovništva.
Slom NDH značio je i trajan nestanak korijenskoga pravopisa, jer je većina djela i hrvatske političke emigracije (npr. “Hrvatska revija”) tiskana fonološkim pravopisom.
Slonovi su također bili u rezervi.
Slotin je refleksno odvojio hemisfere u reakciji s bljeskom i plavim svjetlom, sprječavajući daljnje zračenje nekoliko suradnika prisutnih u sobi.
Slovačka je posljednji put sudjelovala 2012.
Slovački vojnik sa vz.
Slovenija, Hrvatska i Vojvodina plaćale su znatno više poreze, a državna ulaganja bila su znatno manja.
Slovenija je zarobila nekoliko M-84 tenkova koji su nakon povlačenja JNA ostali u vojarnama.
Slovenija uvodi euro kao sredstvo plaćanja.
Slovenski nogometni savez).
Slovo H čine dva stilizirana pleterna stupa koje povezuje pleterna četvorina koja stoji na kutu.
Slovo V simbolizira istovremeno znamenku pet, napisanu rimskim brojem i V-day.
Složeni su abecedno, po riječi iza riječi "popis".
Složenost političkih odnosa Srbije i Crne Gore, spora privatizacija i stagnacija europskog gospodarstva koče razvitak.
"Slozi", bečkom udruženju za uzajamnu pomoć južnoslavenskih radnika, pristupaju anarhosindikalisti koji ubrzo bivaju izbačeni iz društva.
SLP je imao svoju reprezentaciju, koju su uglavnom činili igrači subotičke Bačke.
Slučajevi u kojima selekcija iste osobine ima suprotne učinke na razini organizama i na razini vrsta opisani su u kontekstu spolne selekcije koja povećava individualnu selekcijsku sposobnost (fitness), ali također može povećati rizik od izumiranja vrste.
Slughorn Harryju posuđuje stari udžbenik iz čarobnih napitaka koji je pripadao učeniku koji je sebe nazivao "Princem miješane krvi".
Služba riječi, hrvatski katolički teološki časopis.
Služba sigurnosti bila je povjerena arsenalskoj posadi.
Službene ili državne religije su fenomen koji je tokom najvećeg dijela povijesti bio prije pravilo nego izuzetak, odnosno tek su se postupno počele odvajati religijske od političkih funkcija, odnosno religijski od državnih poglavara.
Službenici BOR-a u različitim uniformama ovisno o vrsti osiguranja koje obavljaju.
Službeni distributer filma je Sony Pictures.
Službeni domaći stadion reprezentacije je Stade 26 mars.
Službeni kratak opis ove svjetske kulturne baštine je: “Arles je dobar primjer adaptacije antičkog grada u grad srednjovjekovne europske civilizacije.
Službenim utemeljiteljem drži se Yang Yun Song, koji je napisao tri knjige koje se i danas izučavaju i prakticiraju.
Službeni nalazi govore da je bilo samoubojstvo.
Službeni selekcijski intervjui sadrže stučne metode vođenja razgovora s jednim ili više voditelja, jednim ili više kandidata za razgovore, primjenjuju se utvrđene tehnike procjene (npr. psihometrijske testove).
Službeno ime do 2000. godine je bilo Estadi del FC Barcelona ili Stadion F.C. Barcelone.
Službeno je klub registriran 1950. pod imenom NK "1.
Službeno je objavio ponovno rađanje Klana na vrhu Stone Mountaina, u saveznoj državi Georgiji.
Službeno je otvorena u rujnu 1992. godine.
", službenom listu Republike Hrvatske.
Službenom objavom izmjena u tablici za oznake jezika od 28. lipnja 2008.
Službovao diljem Savske banovine, mahom u građanskim školama, kao predavač, metodičar i ravnatelj.
Službovao je kao kapelan od 1957. godine u župi Uzvišenja sv.
Službovao je na Filipinima kao misionar 1987.
Službovao je u više mjesta.
Službu provincijalnog ministra Hrvatske kapucinske provincije sv.
Služe se sa više dijalekata čiji jezik pripada dravidskoj porodici i nema pismena.
Služi kao hidrostatski organ - smanjenjem mjehura riba tone prema dnu, a njegovim širenjem podiže se u gornje slojeve vode.
Služio je pod vodstvom generala Jean-Antoinea Marbota tijekom kampanja na Pirinejima 1793. i 1794.
Služio je u francuskoj vojsci, došavši do čina satnika, a onda pristupa vojsci Srednjoafričke Republike i postaje pukovnik.
Služio je u Zrakoplovstvu NDH do propasti NDH u svibnju 1945. g. Povukao se u Austriju i Italiju.
Služio se naslovom "primasa Dalmacije, Hrvatske i Slavonije" (Dalmatiae, Croatiae Sclavoniaeque primas).
Služiti čovjeku jednako služiti Bogu.
Služi za ocjenu promjene litoloških svojstava s obje strane reflektirajuće granice (
Služi za određivanje specifične težine samo tekućine.
Služnjanin Željko Milićević je pronašao prva tri komada crnog ljetnog tartufa, 1. lipnja 2014.
Smaknuća su trajala od svibnja do konca listopada 1945.
Smanjena je mogućnost prodiranja vlažnih masa zraka preko Anda,pa istočni dijelovi Anda primaju malu količinu padalina.
Smanjena kvinta (sm.5) - razlika u visini je tri cijela tona.
Smanjena reasorpcija elektrolita povećava osmolarnost intratubularne tekućine, i tako smanjuje reasprpciju vode.
Smanjenjem frekvencije otpor zračenja pada s kvadratom kružne frekvencije.
Smanjenjem veličine tranzistora, odnosno omogućavanjem porasta broja tranzistora na poluvodičkoj pločici omogućena je proizvodnja prvo dvojezgrenih procesora, dok je primjerice 2012. godine napravljen MPPA-256, procesor s 256 jezgri.
Smanjenje slučajeva malarije podudara se s povećanjem ekonomskog dobitka.
Smanjenju broja stanovnika prinosi i odlazak u austro-ugarsku vojsku i na solunsku bojišnicu, gdje su mnogi stradali.
Smanjio je kontrolu države nad tiskom i medijima općenito te uveo reforme.
Smaragda također ima u Transvaalu (
S Marquesom López de Rada, kćeri Lopea Díaza de Rade i Brunisende od Narbonne, imao je Marquesu Gil de Radu, koja se udala za Pedro Fernándeza, baruna od Hijara, nezakoniti sin kralja Jakova I. od Aragona.
S matične se biljke otkidaju i ukorjenjuju bočni izbojci koji izbijaju na donjem i mesnatom dijelu starije biljke.
Smatra da je "bolesnik parazit društva", te da je "u određenom stanju nepristojno je dalje živjeti", što čini prilično očitim na koju bi stranu on stao u današnjim debatama o eutanaziji.
Smatra da nije dostojan te časti.
Smatra ga se trećim po snazi europskim ragbijskim natjecanjem, iza Heineken Cupa i Shield Cupa.
Smatra ih se posebno lijepim, i za mnoge je orhideja kraljica cvijeća.
Smatraju se formalnijim i elegantnijima od sinonima koji su izvorno korejski.
Smatra ju se jedinstvenom crkvom u kršćanskom svijetu James Lees-Milne opisuje baziliku sv.
Smatraju se jednima od pionira novog američkog heavy metal vala.
Smatraju se jednom od četiri velike objave, pored Tevrata (
Smatra ju se prethodnicom MANU-a.
Smatrala je da slika nije tehnički kvalitetna jer je fotografija pomalo izvan fokusa (i zato što se udaljavala od Paula da ne bude pogođena).
Smatrali su da je nizak općedruštveni razvoj primitivnih društava ne samo kulturno nego i onim što su smatrali biološki intrinsičnim, slabijim umnim sposobnostima.
Smatrali su da je sve što je vrijedno u kršćanskoj etici već prisutno u njihovoj vlastitoj hinduističkoj baštini.
Smatran je osnivačem grada Memfisa.
Smatrao je da bi ta stranka, »obogaćena kršćansko-socijalnim programom, mogla biti okosnica katoličkog djelovanja u politici«.
Smatrao je da posjeduje nadnaravnu moć predskazivanja onog što će doći, jer ono što je rekao bivalo je istinom.
Smatrao je kako je lik fascinantan, a ne uznemirujući, te nije uzeo Hannibala Lectera za ozbiljno.
Smatrao je, kao i većina njemačkih mornaričkih časnika, da njemačka flota nije spremna za sukob sa britanskom.
Smatrao je svaku Hrvatsku prirodnim neprijateljem Italije, koja je imala strateški cilj učiniti Jadran svojim unutrašnjim morem i na taj način ovladati izlazom Srednje Europe na more.
Smatrao se jednim od najvećih i najljepših hramova u gradu (iako je tek malo ostataka sačuvano) i vjerojatno je podignut na ranijem etruščanskom hramu Veiovisa, od kojeg su ostali sačuvani ostaci i kip kulta.
Smatra se da GTL plin gori čišće od naftnih goriva.
Smatra se da je Bahrein financijski centar arapskog svijeta.
Smatra se da je bilo koji dio Havane u zoni od pet minuta do prve vatrogasne jedinice; oprema je većinom nova.
Smatra se da je dostizao odraslo doba s 4 do 6 godina.
Smatra se da je glavni razlog njegove ostavke velika pobuna u svlačionici koja je izbila nakon ispadanja Argentine.
Smatra se da je Jastorf kultura bila germanska i kolijevka za zapadno-
Smatra se da je minimalna masa plina potrebna za nuklearnu reakciju oko 8 % mase Sunca.
Smatra se da je obližnji Mejtaš tad bio nenaseljena uska zaravan i da je pripadalo stanovnicima Bilava.
Smatra se da je odgovorna i za trend tankih obrva.
Smatra se da je ova crkva mlađa od one u samom groblju i stoga što se očuvala legenda u vezi njezinog građenja.
Smatra se da je ovaj arboretum osnovan prije oko 800 godina.
Smatra se, da je pastoralne poslanice napisao isti autor.
Smatra se da je plava boja usvojena kao simbol petka, dana kada je rođen kralj Vajiravudh.
Smatra se da je podrijetlom iz sjevernih područja Središnje Amerike i da je kolonizirao Južnu Ameriku prije spajanja dva kontinenta.
Smatra se da je prof.
Smatra se, da je sv.
Smatra se da je The Chthonic Chronicles posljednji album grupe.
Smatra se da je transformacija Thotha u Hermesa Trismegistosa započela u kasnom razdoblju egipatske povijesti.
Smatra se da je ubijen kako bi se presjekla veza između naručitelja ubojstva i izvršitelja.
Smatra se da je upravljao Zagrebačkom biskupijom do 1131.
Smatra se, da nikada ne bi postao čovjekom, ako to nije od prvog trenutka začeća.
Smatra se da obuhvaća 429 vrsta podijeljenih u gotovo 100 rodova.
Smatra se da potiču iz tropske Australazije, gdje još uvijek živi najviše njih.
Smatra se da su lunarni kalendari najstarija vrsta kalendara koji su ljudi izmislili.
Smatra se, da su nastali endosimbiozom eukariotske stanice i fotosintetičkih bakterija.
Smatra se jednim od vodećih umjetničkih i arheoloških muzeja na svijetu.
Smatra se kako će Pokémoni slušati naredbe svoga trenera ako ovaj posjeduje veći broj bedževa; neki od bedževa dopuštaju treneru korištenje razmjenjenih Pokémona na višim razinama.
Smatra se kako je star 2700 godina, a kao vodovod i za navodnjavanje koristi ga oko 40.000 ljudi koji žive u okolici.
Smatra se kako ptice pomoću svog izmeta šire sjemenke ove biljke.
Smatra se najvećom pritokom rijeke Drina, jedna je od rijeka s najčišćom vodom u Albaniji.
Smatra se najviše sekularnom državom u Americi.
Smatra se prvim primjerom monetarnog poretka kojemu su se temeljem pregovora podvrgle nezavisne države.
Smatra se prvom američkom pjesnikinjom.
Smatra se prvom osobom korejske povijesti za koje postoje provjerljivi povijesni izvori.
Smatra se svetim i ima blagdan 18. veljače.
Smatravši da pripada novom elementu, dao mu je ime helij.
S-Max je dobio 5 zvjezdia i 36 bodova na EuroNCAP testu i bio je najbolji u klasi.
Smeđe ili narančasto smeđe je boje, s izraženim očima, tijela obraslog ljuskama.
Smeđe masne stanice sadrže više sitnih masnih kapljica međusobno odvojenih citoplazmom, a jezgra je u središtu stanice.
Smeđi majmun pauk ima jako mršavo tijelo, a udovi su mu tanki i dugi.
S Metaloplastikom je imao kako domaćeg, tako i europskog uspjeha.
Smib je, uz Modru lastu, jedini hrvatski časopis nositelj znaka "
SMIC (Semiconductor Manufacturing International Corporation) koji je veličinom, treća svjetska ljevaonica također je u gradu otvorila svoj pogon.
Šmihalj je bio zamjenik generalnog direktora tvrtke koja se zove "LA DIS".
Smilje Mučibabić unaprjeđenju nastave biologije velik je, i postao je mjerljiviji tek nakon dostignutih rezultata njezinih sljedbenika.
Smišljali su "obične stihove o studentima, prevodeći ih na anglosaksonski i pjevali drinking songs na staronordijskom."
Smith je odustala od otvaranja.
Smithovu teoriju je iznimno važno promatrati u kontekstu vremena u kojem je nastala, odnosno ekonomskih odnosa koji su obilježili prethodni vremenski period - merkantilizam.
Smith's comments on the Mallrats audio komentar na DVD-u Vidjevši da obojica imaju probleme s Castle Rockom, Smith i njegov producent-partner Scott Mosier su otkupili scenarij za Miramax čime su naknadno postali izvršni producenti na filmu.
Smjela hipoteza koja se pokazala točnom.
Smjer brojenja određuje se po okolnim atomima ugljika - opet najmanji broj treba dobiti onaj atom ugljika na koji je vezan(a) skupina/atom koja/i je prva/i po abecedi.
Smjer polimeriziranja roditeljskog lanca je od 5' - 3' kraja.
Smjer širenja je na x osi, smjer električnog polja obaju valova leži na y osi.
Smjesa glavnog naboja je stabilna zato što bi osjetljivija smjesa bila puno skuplja u proizvodnji ali bi i mina bila osjetljivija a samim time i podložnija nenadanoj eksploziji.
Smještaj na visokoj razini, veličina i bogata ukrašenost reljefima upućuju kako je zgrada imala važnu funkciju, najvjerojatnije administrativnog karaktera.
Smještaj prve klase adaptiran u današnju hotelsku sobu, s izvornim drvenim oblogama.
Smještena je u centralnom dijelu sjevernih padina Medvednice, u središtu stubičke doline.
Smještena na rubu polja, uz izvor vrela Vrioštice.
Smještena na sjevernom rubu zviježđa i jugozapadno od Ahernara nalazi se Alfa Male vodene zmije (poznata i kao Glava Male vodene zmije), prividne magnitude 2,86 i smještena 72 svjetlosne godine od Zemlje.
Smještena u vrijeme kada je Madonna bila na vrhuncu umjetnsoti, album nudi inteligentan pristup u taboo za koji smo se uvijek bijali nešto reći.
Smješteni između polja riže, čaja i duhana, Tuloui su zemljane nastambe visoke nekoliko katova, okrenute prema unutra, kružnog ili kvadratnog tlocrta, kao dom za do 800 osoba.
Smješten je duž državne ceste cesta Novog Meksika br.
Smješten je kao najgori zločinac u samicu.
Smješten je na granici dva okruga, pa teritorijalno pripada okruzima Pinal i Gila.
Smješten je na najzapadnijem dijelu Podtatranske doline.
Smješten je u blizini vulkana Mount Pelée u arrondissementu Saint-Pierre, kanton Le Morne-Rouge.
Smješten je u centru grada, nekoliko koraka od glavnog gradskog trga.
Smješten je u historicističkoj palači Vranyczany-Hafner na Zrinjevcu.
Smješten je u Otočnoj špilji, na Stazi 105. Kako bi ušao u ruševine, igrač prethodno mora otvoriti njihove zapečaćene ulaze, a zatim otkriti vrata u svetištu prateći dugačak proces opisan Brailleovim pismom.
Smješten je u ulici u istoimenoj ulici.
Smješteno je podno Ilijinog brda, na samom rubu Konavoskog polja, okrenuto put sjevera.
Smjeti ih u vilu, a on s Izzyjem odlaži potražiti lijek.
Smola se stvrdnjava višednevnim izlaganjem temperaturi od 60 C.Ireverzibilan postupak.
Smrti poznatih osoba u svezi s arheologijom.
SMRTNO stradao MILIĆ BOŽIDAR na kojeg je naletio automobil.
Smrt rođenog brata ostaviće veliku traumu na Mešu Selimovića i snažno utjecati na nastanak djela Derviš i smrt.
Smrzavanjem otopljenog snijega, pukotine se šire i lome površinske stijene.
Snaga obrambene linije na nekom području varirala je prema tome kako su brzo napadačke snage mogle napredovati na branjenom terenu--teren i obrambena linija podizali su se skupa, kao i površina iza obrambene linije na koju je napadač mogao provaliti.
Snaga poruke koju nosi došla je ponovno do izražaja u nedavnim događajima.
Snaga valova procjenjuje se na 2x10 9 kW, čemu odgovara snaga od 10 kW na 1 m valjne linije.
SNAGE bosanskih Srba nisu ispunile sporazum o povlačenju iz tri kilometra široke zone oko "zaštićenog područja" Goražda, izjavio glasnogovornik UNPROFOR-a Rob Annink.
Snage su se sukobile 10. rujna.
Snagom koju posjeduje led dubi i širi podlogu po kojoj se kreće i oblikuje ledničku dolinu -
Snape joj kaže da nema više, te se ona naljuti.
Snažna konkurencija hrvatskim parobrodarskim društvima bila su austrijska i ugarska parobrodarska društva, ali usprkos tome u Hrvatskoj su bila brojna.
Snažne ruke stražara u vijekovima podizale su i spuštale most posebnim sistemom koloturja.
Snažniji motor povećao je i operativni vrhunac leta na 13 000 metara.
Sneijder dobiva dres sa brojem 10 i preuzima ulogu razigravača i kreatora igre te postaje jedan od najvažnijih igrača u Realu.
Snimak posljednjeg nastupa Indexa u sarajevskoj "
Snimanje albuma skupini je postalo teško jer su Mustaine i Ellefson u to vrijeme bili beskućnici.
Snimanje električne aktivnosti mozga, metodom primjene jedne elektrode, otkriveno je da su ti neuroni bili aktivirani kada je majmun obavljao neku radnju ali isto tako i prilikom gledanja drugog posrednika, kako koji obavlja isti zadatak.
Snimanje je obavljeno u Pinewood Studiosu od listopada 1988. do siječnja 1989., gdje je scenograf Anton Furst dizajnirao Gotham City s raznim arhitektonskim stilovima kako bi izbjegao identifikaciju s raznim američkim megapolisima.
Snimanje je počelo u lipnju 1991.
Snimanje je postavljeno na dvomjesečni prekid počevši od svibnja 2006., tako da je Radcliffe mogao polagati ispite A/S razine, a Watson polagati ispite iz GCSE-a.
Snimanje je trajalo 138 dana, tijekom kojih je Fincher potrošio više od 1500 rola filma, što je tri puta više od prosječnog holivudskog filma.
Sniman je ljeta 2016. na autentičnim lokacijama tijekom svih godišnjih doba, a završetak snimanja očekivao se ljeta 2017. godine.
Snimanjem i analizom zvukova koje dupini stvaraju također se utvrđuju brojne činjenice.
Snimanje samog filma je obilovalo dramatičnim trenucima.
Snimanje se vratilo Glen Coeu i Glenfinnanu, obojici koji su se pojavljivali u prethodnim filmovima, kako bi se sačuvao kontinuitet pejzaža.
Sniman je u zagrebačkom SIM studiju.
Snimanju albuma prethodili su odlazak prvotnog bubnjara Mikea Heidorna i dodavanja tri nova člana postave: basista Johna Stirratta, bubnjara Kena Coomera i multiinstrumentalista Maxa Johnstona.
• snimatelj fotografija iz podzemlja krša (s preko 175000 snimaka), objavio stotinjak fotografija u časopisima, knjigama, kalendarima i na internetu.
Snimili su album As It Is koji je objavila diskografska kuća Crno-bijeli svijet.
Snimili su EP Temple Of The Heart koji je izašao u ožujku 2017. godine.
Snimio je i veliki broj zvučnih i video zapisa.
Snimio je nekoliko CD-a.
Snimio je oko 20.000 priloga za Informativni program.
Snimke je 2013. remasterirao Kut sobe iz Zagreba i objavljene su kao datoteke u formatu mp3.
Snimke koje su zapisane na Mystery Discu dolaze iz Zappine rane karijere koje su napravljene između 1962. i 1969.
Snimljen je i produciran okviru sekcije Hrvatskog akademskog društva iz Subotice.
Snimljen je video o snimanju videospota i objavljen u iTunesovu paketu; sastojao se od Springsteenove interpretacije glavnog junaka filma, kako se to uklapa u normalni model ljudske prirode i kako je pokuašavao napisati pjesmu koja bi to odražavala.
S niskom količinom novca na njegovo ime, Sam provodi večinu vremena spavajući sa bogatim, starijim ženama iz Miamija u zamjenu za hranu i sklonište.
Snižava se poslije obroka, a povećava poslije fizičkog napora.
Snizujemo li tlak i dalje, nit postaje sve šira, pa će kod tlaka od 0,001 bar ispuniti gotovo cijelu staklenu cijev, tako da ispred anode bude ljubičasta svjetlost koja se zove pozitivni stup svjetlosti.
S njiam je razvio prijateljske odnose i bio je prvi veleposlanik koji je papi Pavlu VI.
S njima je snimao u razdoblju od 1972. do 1979., a najpoznatija skladba je reggae skladba Linde McCartney Seaside Woman.
S njime kao trenerom Sloboda Dita osvojila je svoje zadnje trofeje u neovisnoj BiH.
S njim je imala sina Aleksandra.
S njom će ostati samo vjerni knežev sluga Kolumbat.
S njom ima dva sina: Alexandra, koji je stručnjak za čistu energiju i Nicholasa, koji kao inženjer dizajnira raketna pilotska sjedišta.
S nogometnom reprezentacijom Jugoslavije osvaja srebrenu olimpijsku medalju 1948. godine u Londonu iako nije igrao.
Snoop i Lee bili su oslobođeni, ali je Snoop ostao u pravnoj bitci još tri godine.
Snoop je optužen za ubojstvo zajedno s McKinley Leeom dok je vozio automobil iz kojeg je bilo počinjeno ubojstvo.
Snop ćelija proizvodi snagu od 90 kW.
Snove da mi ispune zvijezde.
S novih motorom uklonjeni su hladnjaci ispod motora a novi, vodom hlađeni, ugrađivani su ispod krila (izvan motora).
Soanierana Ivongo je posljednje naselje do kojeg vodi državna cesta br.
S obje strane sakristijskih vrata dva su svetohraništa –
S obzirom da igralište Croatije nije odgovaralo tim propisima, klub je domaćinstvo morao tražiti drugdje odnosno prijaviti drugi stadion kao domaći.
S obzirom da je aksanarski jezik prilično kompliciran, Hoshi Sato, lingvistica na Enterpriseu E, je i uz pomoć univerzalnog prevoditelja imala problema u komunikaciji s njima.
S obzirom da je položaj tribuna tradicionalno bio vezan uz narod, Augustova je moć dodatno narasla.
S obzirom da je to područje izvan srpskih razaračkih napada, ali pod njihovom kontrolom, postoji bojazan da je dio tih hrvatskih policajaca ubijen ili zarobljen.
S obzirom da planinarske kuće (a ponekad i domovi) mogu biti zaključani, većina njim ima tzv.
S obzirom da računalne kratice dolaze većinom iz engleskog jezika, često se u stručnim krugovima sriču engleskim nazivima slova (TLA: ti-el-ej, IBM: aj-bi-em, DVI: di-vi-aj).
S obzirom da se više nisu mogli pregrupirati, Brut je pobjegao na obližnje brdo s ekvivalentom od otprilike četiri legije.
S obzirom da su napadači na Petrinju bili vođeni istom ideologijom, sprovodili istu strategiju koju je sprovodila ista vrsta ljudi prema istim naputcima iz Beograda, Petrinju bi snašla slična sudbina kao i Srebrenicu.
S obzirom kako je pronađen i serijski broj šasije aviona, potvrđeno je da je riječ o bombarderu B-24 Liberator naziva Tulsamerican, a riječ je o posljednjem proizvedenom avionu u tvornici u gradu Tulsi u Sjedinjenim Američkim Državama.
S obzirom na kvalitetu najviše je od svih celuloznih papira cijenjen takozvani bezdrvni papir.
S obzirom na međusobni odnos tih sila i naprezanja, vijci se dijele u 4 osnovne skupine, od kojih svaka ima svoje značajke, a prema tome i svoj način proračunavanja.
S obzirom na neobičnost radnje, neko vrijeme nitko se nije htio usuditi snimiti taj film.
S obzirom na njegov naučni značaj i svojstva, godišnje se dobiva 4 - 6 puta više zahtjeva za korištenje VLT-ija od broja rasploživih sati.
S obzirom na njegovo teško ranjavanje odlučeno je da ga treba prevesti u kutinsku ratnu kirurgiju.
S obzirom na njenu veličinu, može se zaključiti da je to bila porodična grobnica.
S obzirom na ono što je učinio i zbog čega je progonjen, nazivaju ga mučenikom za duhovna zvanja.
S obzirom na različitosti primjene i ostvarenja planiranog utjecaja, za različite rituale koriste se različiti čarobni štapovi.
S obzirom na razlike u zubima i žvakanju, možda su imali različite prehrambene i/ili stanišne sklonosti, osim ako te razlike nisu jednostavno rezultat genetskog pomaka.
S obzirom na sigurnosne mjere, potrošnju te vremena i novca potrebnog za serijsku proizvodnju V16 nikad nije zaživio.
S obzirom na skoro ukinuće društva HŽ Vuča vlakova d.o.o. krajem 2012.
S obzirom na status Marjana kulturnim krajolikom, moralo se prije zemljanih radova sprovesti arheološko istraživanje ili dobiti od konzervatora uvjete za arheološki nadzor.
S obzirom na sve prethodno, ova vrsta natjecanja pogodna je i za vozače brdskih utrka, kruga, rallyja i tehničkih disciplina.
S obzirom na te definicije, može se pokazati da neprekidna funkcija čuva kompaktnost.
S obzirom na to da je poljski II. korpus brojčano bio daleko jači od 4. indijske divizije, postojala je nada kako će uspjeti dovoljno zaposliti njemačke obrambene postrojbe kako ne bi mogle paljbom pružati podršku jedne drugima.
S obzirom na unutrašnje stanje u banskoj Hrvatskoj, zahtijevalo se uvođenje ustavnih sloboda te jamstvo svih demokratskih, građanskih i političkih sloboda.
S obzirom na veliki broj drvenih kuća, većina ih je stradala, kao i današnji Muzej Moslavine.
S obzirom na vrijeme njegovoga nastanka, blizinu Kopošića s nekropolom kneza Batića, te da je bio politički centar župe, a zatim nahije Dubrovnik, ovaj grad je vjerojatno pripadao rodu Mirkovića kome je pripadao i knez Batić.
«socijalne literature», dok nakon 2. svjetskog rata ima tekstova u kojima interpretira svoje ratne dogodovštine, ili stanovita poratna zbivanja.
Sofija Naletilić Penavuša, katalog izložbe, Zagreb, Hrvatski muzej naivne umjetnosti, 2005.
Softver RETScreen za upravljanje čistom energijom (skraćeno RETScreen) softverski je paket koji je razvila kanadska vlada.
Sojuz-U je postao standardiziran dizajn, sposoban za nošenje satelita i letjelica s ljudskom posadom.
Sokaku Takeda je utvrdio ime vještine.
Šokci su stanovništvo naseljeno po plodnim ravnicama koje se prilagodilo ovome području i razvilo zavidnu poljoprivredu.
S oko 13 milijuna kopija prodanih diljem svijeta, Ruby i Sapphire inačice postale su najprodavanijom igrom za Game Boy Advance.
Šokol je suhomesnati proizvod dobiven od mesa svinjske vratine.
S okolnih strana je okružen morem.
Sokolsku ekipu u crvenoj majici predvodio je vođa društva Vjekoslav Radica.
Sokrat je u skladu s tom optužbom osuđen na smrt, te je morao popiti otrov.
Solaria i Gaia), no oni vuku podrijetlo od ljudi ili su ih ljudi stvorili.
Solarni članci visoke učinkovitosti su zanimljive u pogledu smanjenja troškova solarne energije.
Solilokvij je podvrsta monologa koji izgovara lik dok je sam na pozornici, ili dok vjeruje da je sam, i tako otkriva publici intimna razmišljanja i dvojbe.
Solisti pjevaju integralni tekst klasičnog creda, i sve se skupa uklapa u ritmičko pulsiranje i ovog interesantnog djela Mise ritmice latine.
Solo klarineti koji se čuju u filmu snimio je virtuoz Giora Feidman.
Solvayevog vijeća, koje je bilo prva svjetska konferencija posvećena fizici.
Sonic Heroes ima četiri tima u kojim se nalaze tri lika.
Sonic i Shadow iskoriste moć smaragda kaosa i postanu Super Sonic i Shadow, no još uvijek ne mogu poraziti Metarex.
Sonic ne pokazuje mržnju prema njemu, ali očito mu se ne sviđa jer je u prvom susretu kidnapirao Amy.
Sonja Crnobori je otišla u Zagreb igrati za Mladost gdje je izvrsno igrala i nastavila športsko obrazovanje.
Sony je 1988. godine kupio sve diskografske kuće u vlasništvu Columbia Recordsa.
Sony je izdao kompilaciju Jacksonovih hitova na CD-u i DVD-u.
"Soprano Home Movies" privukla je 7,66 milijuna gledatelja kad je originalno emitirana 8. travnja 2007.
Sorceress je tijekom prvog tjedna objave u SAD-u prodan u više od 16.000 primjeraka, zbog čega se popeo na dvadeset i četvrto mjesto američke ljestvice albuma.
Sorte jagoda neutralnog dana za intenzivnu proizvodnju koje se sade zadnjih godina u Hrvatskoj su Diamante, Albion i San Andreas (razvijene u SAD-u) te Capri (razvijena u Italiji).
S osmanskim osvajanjima došla je i orijentalna arhitektura.
Sosonowiec je pretrpijeo ratne štete tijekom oba vojna sukoba u 20. stoljeću.
S ostalim istaknutim komunistima ovog kraja: Brankom Markočevićem, Ademom Hercegovcem, Miloradom Mirkovićem i Edhemom Pobrićem osnovao je i prvu organiziranu oružanu skupinu, u kolovozu 1941.
S ostalim njemačkim fizičarima bio je 1945.
S osvojenih 490 bodova, osvojio je treće mjestu u ukupnom poretku vozača iza Matta Masona i prvaka Matthewa Parrya.
SoundGuardian je albumu dodijelio 4 zvjezdice te je komentirao: "Sam minijaturan album (od 8 pjesama je tek) je teritorij na kojem je Madge započela svoju karijeru i gdje su stvoreni njeni najveći hitovi: plesni podij.
S ovim prikazom pet ženskih aktova s mrtvom prirodom Picasso je pokrenuo prostornu revoluciju u slikarstvu.
Sovjeti su ga zauzeli gotovo bez ikakvog napora i bombardiranja, stoga je izrazito dobro očuvan.
Sovjetska je vlada objavila sve carističke tajne ugovore.
Sovjetska oznaka je Projekt 205P.
Sovjetske su divizije u početku padale jedna za drugom, što je skoro dovelo do kolapsa SSSR-a.
Sovjetski inženjeri su početni projekt od kojeg su krenuli redizajnirali tako da je u konačnici raketa 3M-45 ima duljinu od 10,5 metara.
Sovjetski odgovor na to se sastojao u naređenom protunapadu koji je trebao do 26. lipnja uništiti neprijatelja.
Sovjetski otpor je značajnije smanjen nakon što su 6. i 23. tenkovska divizija pregazile glavninu ruskog pješaštva.
S ovom predstavom, Coccolemocco pobijedio je na IFSK-ovu natječaju, BRAMS-u (Beogradskoj reviji amaterskih malih scena) i FDAH-u (Festivalu dramskih amatera Hrvatske).
Spaceoperu kao znanstvenofantastični žanr karakterizira maštovitost načina na koje se putuje kroz svemir, što će morati biti odlika i američkog putovanja na Mars, koje je za ljudsku posadu iznimno zahtjevno.
Spade se u svom uredu sastaje s Joelom Cairom (Peter Lorre), koji mu ponudi honorar od 5 tisuća dolara ako mu pronađe "crnu figuru ptice".
Spaho primio je 6. svibnja od prvog naiba Saliha Safveta ef.
Spajanjem pojedinih fragmenata može se dobiti struktura molekule.
Spajanjem Slavonske udruge, Slavonija bara i kviza o Slavoniji, nastoji se produbiti i obogatiti znanja studenata o Slavoniji.
Spalili su ju Turci 1579. godine.
Spaljivanje hrvatskih knjiga bio je dio velikosrpske agresije na hrvatsku baštinu.
Spaljivanje utječe na okoliš.
Spallanzanijev kip na istoimenom trgu u rodnom Scandianu.
Španjolac Baltazar Martinez de Compañon je već između 1755. i 1785. nacrtao jednostavni plan njegovih ruina.
Španjolac je imao zaostatak manji od jedne sekunde, ali nije uspio ozbiljnije zaprijetiti.
Španjolska je obranila naslov.
Španjolska reprezentacija nije branila naslov.
Španjolski državljani mlađi od 14 godina mogu, ali stariji od 14 godina morati izvaditi nacionalnu osobnu iskaznicu (DNI).
Španjolski veleposlanik u Engleskoj, Diego de Sarmiento Acuña Conde de Gondomar, razgovarao je s kraljem Jakovom I. o tome, ali nikada nije bio u mogućnosti primiti zadovoljštinu.
Španovčani su listom glasovali za komuniste, koji zahvaljujući njima u općini Dragović od 12 odborničkih mjesta dobivaju tri.
Sparta je najslavnija po svojoj vojsci.
Sparta kao grad država imala je jaku centralnu vladu, koja je imala militarističko uređenje te mnoge funkcije unutar države bile su pod strogom upravom.
Spasa proširena i dobila je uglastu apsidu na začelju.
Spasilo se i dvoje ljudi, Liv (Živi) i Leiftrasir (Životnost); oni će ponovno obnoviti ljudsku rasu.
Spasiteljeva glava visi na njegovim prsima dok mu busen guste crne kose prekriva dio lica.
Spasitelji ga pronalaze ali uskoro otkrivaju sablasna priviđenja ubijenih putnika s broda.
Spava s njim i dobiva što je željela.
Spava zakopan u mulju na rubu močvare ili jezera.
Spazmolitičko djelovanje zbiva se na razini izvršnih glatkomišićnih stanica i autonomnih ganglija mehanizmom blokade kolinergičkih receptora.
Spearmanov koeficijent korelacije (produkt rang korelacije) koristi se za mjerenje povezanosti između varijabli u slučajevima kada nije moguće primjeniti Pearsonov koeficijent korelacije.
Specifični lijekovi za astmu se široko dijele u skupinu lijekova brzog djelovanja i skupinu lijekova sporog djelovanja.
Specifični naziv ( hyssopifolia ) znači "imati lišće poput izopa " (rod biljaka iz porodice Lamiaceae ).
Specifično se to odnosi na zapis δ 18 O koji odgovara promjenama temperature i volumena leda, dok zapis δ 13 C reflektira raspon faktora koji su često teški za rasplitanje.
Specifičnost japanskog zena je korištenje priručnika sa unaprijed zadanim sistematiziranim serijama koana, procedurama i ispravnim odgovorima te se kroz njih sustavno prolazi.
Specijalna fenomenologija se može sažeti u Jungovoj rečenici da je psiha početak i kraj svake spoznaje, psiha nije samo objekt njene nauke već i njen subjekt.
Specijalna kemijska sredstva mogu biti u obliku kemijskih tromblona, ručnih bombi, ručnih eksplozivno-kemijskih bombi i raznih kemijskih dimnih kompozicija.
Specijalna muzeologija obuhvaća sve navedene discipline s obzirom na specijalnost pojedinih muzeja.
; : specijalne postrojbe Gruzijske vojske, Pretsjednička garda.
Specijalni efekti pokazali su se jednom u nizu njegovih brojnih "Ahilovih peta".
Specijalni efekti tradicionalno su podijeljeni u kategorije za optičke efekte i mehaničke efekte.
Speck (1928) ih pripisuje široj skupini Tewanticut, što je i ime sachema kojemu su podređeni pod-sachemi iz Homes' Holea (danas Vineyard Haven ili Tisbury), tada zvano Nobnocket.
Specnaz je naziv za ruske postrojbe posebne namjene.
Specnaz je ruska kratica za specijalne snage koja dolazi od imena Vojska za specijalne namjene (Войска специа́льного назначе́ния, Vojska specialjnogo naznačenija).
Speke se uvjerio da je baš ta vodena površina pravi izvor rijeke Nil.
Spektroskopske studije prstenova koje su 1895. godine proveli James Keeler iz opservatorija Allegheny i Aristarkh Belopolsky iz opservatorija Pulkovo pokazali su da je Maxwellova analiza bila ispravna.
Spencer otkrije da se prije drogirala i boji se da je ona naudila curi koja je u Alisoninu grobu.
S petnaest godina čula je propovijed sv.
Spielberg je angažirao Winstonea jer ga je smatrao "jednim od najbriljantnijih aktivnih glumaca", nakon što ga je vidio u Posljednjoj pljački.
Spielberg je drugi dio filma opisao kao "povijesnu fikciju", rekavši kako je film inspiriran stvarnim izraelskim operacijama poznatima pod nazivom "Operacija Božji gnjev".
Spielberg je izdao Amistad pod etiketom svog novog studija DreamWorks Pictures, a svi njegovi sljedeći filmovi će biti snimani u njegovom studiju.
Spielberg je nazvao Williamsovu glazbu "When You Wish upon a Star upoznaje ZF".
Spielberg želi da to bude film desetljeća."
Špilja je zatvorena padom stijene otprilike 20.000 godina pr.
Špilja se sastoji od eliptičnog oblika kaverne koje mjere 40 metara dužine, 17 metara u visinu, i oko 40 metara širine.
Spin-off serija, My Little Pony: Pony Life, započela je s emitiranjem u Kanadi 21. lipnja 2020.
Spirala se može ugraditi i do 5 dana nakon spolnog odnosa i sprječava oko 99% trudnoća (stopa trudnoće od 0,1 do 0,2%).
Spiralna struktura se teže nazire.
Spitfie PR nije nosio nikakvo naoružanje stoga je bio vrlo ranjiv ukoliko bi došlo do izlaganja neprijateljskoj vatri.
Spjevu o Igorovu pohodu lik Bojana čarobnjaka naziva se Velesovim unukom.
Spletke u novoj komediji stoga se često pripisuju prostitutkama.
Split,, 17. srpnja 2015.
Splitska Crkva je dugo vremena zadržala staro ime Salonitanske nadbiskupije, čijom se nasljednicom smatrala te su splitski nadbiskupi službeno nosili naslov "nadbiskupa salonitanske crkve" (Salonitae ecclesiae archiepiscopus).
Splitski dišpet donio mu je tijekom te faze međunarodno priznanje.
Splitski nogometni podsavez podijelio je klubove u dvije grupe: Grupa A - Split i Grupa B - Pokrajina.
Split/Splitsko-dalmatinska županija, Šibensko-kninska županija, Dubrovačko-neretvanska županija, Zadarska županija, Primorsko-goranska županija, Istarska županija.
S pobjedom i najbržim krugom, odnosno devet osvojenih bodova, Ascari se izjednačio sa Taruffijem u poretku vozača.
S početkom 15 radnog ciklusa, jezgre reaktora s regijom 17 započinje uvođenje standardne serije Westinghouse 16 x 16 (STD) gorivnih elemenata VANTAGE + sa gorivim tabletama anularnog obogaćenja od 2,6 w/o U-235.
Spock je spasio obojicu i spriječio atentat na Predsjednika Federacije.
S pojavom prvih konstrukcija arhitekture i prvih velikih portala od sedmoga desetljeća 11. st. nastupilo je doba zrele romanike čije je bitno obilježje regionalizam.
Spojevi ove vrste imenuju se tako da se ispred imena kiseline ili kiselina stavi riječ anhidrid.
Spojevi za dipleks; IV.
Spojke za prenošenje momenta vrtnje uz kutne pomake vratila jednoga prema drugome poznate su pod nazivima kutnopokretljive, zglobne ili kardanske spojke.
Spoj koji dijelovima osigurava neprekidan dodir jest zglob.
Spojku treba tako ugraditi da je uključni prsten pri vrtnji spojke rasterećen, to jest da se ne nalazi na pogonskom dijelu, već na onom gonjenom dijelu koji nakon iskapčanja miruje.
Spojnica presjeka niti nitnog križa i glavne točke objektiva čini vizurnu os.
Spojnice (lamele) su okretljivo smještene na svornjacima.
Spokoj je stanje duševne smirenosti, staloženosti ili unutarnjeg mira.
Spol mladih određuje temperatura gnijezda.
Spolna zrelost kod ženki nastupa u dobi od tri, a kod mužjaka četiri do šest godina.
Spomendan mu je isti taj dan, 19. lipnja.
Spomenici iz drugog svjetskog rata uključuju Belgorodsku dioramu i veliku katedralu iz Prohorovke.
Spomenici koji prikazuju njega i njegovu majku razasuti su svuda po zemlji.
Spomenici poginulim domobranima tijekom vremena su bili zapušteni (
Spomenicom domovinskog rata odlikovano je 132 pripadnika Narodne zaštite u Ladimirevcima.
Spomenik braniteljima neovisnosti Navare na ostacima utvrde Amaiur srušene 1522.
Spomenik je otkriven 26. listopada 1976., na 32. obljetnicu nadnevka koji se u doba Jugoslavije obilježavala kao Dan oslobođenja Splita.
Spomenik Marku Maruliću u Splitu.
Spomen je na pogibiju jedanaestorice hrvatskih branitelja poginulih u neprijateljskoj zasjedi2. prosinca 1991. godine.
Spomen na zidu u kripti sadašnje katedrale navodi spomenik Johnu od Gaunta kao jedan od važnijih izgubljenih spomenika.
Spomen ploča na kući u Gundulićevoj ulici u Zagrebu u kojoj je umro Dragutin Domjanić.
Spomen ploča na mjestu nekadašnje sinagoge u Zagrebu postavljena 1986.
Spomenuta je sa Surtrom u poemi Fjölsvinnsmál, kao čuvarica oružja zvanog Lævateinn.
Spomenuta je u povelji iz 850./96., zajedno s članovima svoje obitelji.
Spomenute organizacije daju potporu u oblasti ljudskih prava, demokracije i vladavine prava.
Spomenuti zid pri vrhu je flankiran nizom visećih lukova.
Spomenut je i na popisu divova.
Spomenuto pleme smatrao je neprijateljski raspoloženim prema Rimljanima, te u Commentari de bello Gallico navodi neke ranije primjere nasilja prema rimskim građanima.
" spominje Muhamedove karikature, kojima su američki mediji posvetili značajniji prostor tek u siječnju 2006.
Spominje se još 1639. g. kao manja, zidana, s drvenim tabulatom, a pred ulazom se nalazio drveni trijem i drveni zvonik.
Spominje se u knjizi Harry Potter i Odaja tajni, a nađena je u zahodu Plačljive Myrtle.
Spominju ih grčki i rimski pisci (
Spominju se poslije kao Knezi alias de Semenović, Knezy alias Szemenovics, Semenović, de Semenović, Knezović, Knežević, Knezi i Knezy.
Spominju se tri suca, što je slično Ozirisu, Izidi i Neftis.
Sponzorstvo se podudara s najvećim uspjehom u ligaškom nogometu, kad se natjecao u 2. HNL, od 1996. do 1999. godine.
Spora je ali dobro pliva i roni te je aktivna za kišnog i vlažnog vremena (za razliku od drugih zmija).
Sporazum je trajao svega osam mjeseci.
Sporazumom u Rimu.
Sporazumom u Saint-Germain-en-Layeu, protestanti dobivaju četiri utvrde: La Rochelle, Cognac, Montauban i La Charité-sur-Loire, čime La Rochelle postaje jedan od najvažnijih protestantskih gradova u Francuskoj.
Sporazum zahtijeva da Norveška zaštiti prirodni okoliš.
Sporedna misao flaute pokušava spojiti dvije teme, prekida je koda silinom grmljavine.
Sporedni lik koji se ponekad pretvara u istinskog protagonista, svojim gafovima i njegovim hvalisanjem čini priču vrlo živahnom i zabavnom.
Spor je nastao zato što su Benko i Matija sa svojim ljudima i rođacima magistra Ivana, sina Dionizija Kostajničkog, nanijeli nekim dubičkim građanima dosta veliku šetu na posjedu Gorica.
Sportaši su se natjecati u jednoj disciplini po jednoj u muškoj i jednoj u ženskoj konkurenciji.
Sportska legenda Pele kritizirao je izbornika Parreiru i Ronaldinha zbog preranog ispadanja Brazila s tog prvenstva.
Sportski djelatnici koji su vodili klub u ovom razdoblju su bili: Josip Katušić, Nikola Vugrin (Seveda), Ruda Olovec, Nikola Adamić, Dragutin Adamić i Slavko Golić.
Športskim vozačima bio je namjenjen model Vulcan.
Športsko društvo je rasformirano a kuglački klub postaje samostalan, te je oformljen u veljači 1977.
Sportsku karijeru započeo je u AK Zadar, a nastavio u AK Crvena zvezda iz Beograda.
Sposoban je njima ispaljivati metke vode s dovoljnom preciznošću da pogodi prazne limenke s udaljenosti od 50 metara.
Sposoban je omotati se oko čeličnih spremnika i potpuno ih sravnati kada ih jednom pritisne svojim tijelom.
Spot je režirao autor pjesme Elvis Hadžić, a sniman je u gradu Salt Lake City gdje je Max u suradnji sa američkim glazbenicima snimio 3 pjesme za nadolazeći album.
S povećanjem broja učenika, pojavio se problem prostora zgrade gimnazije, stoga je otvorena još jedna klasična gimnazija koja se zvala „Kraljevska donjogradska velika gimnazija u Zagrebu“.
S povećavanjem tlaka eksplozivnost acetilena raste, tako da je dovoljno 3% acetilena u smjesi sa zrakom da dođe do eksplozije.
Spoznaja proizlazi iz čovjeka i vrijedi samo za njega.
«Spoznaj samoga sebe» – osnovni moto Sokratova učenja – značio je upravo ovo: do kraja kritički odnos prema svim, kako svojim tako i tuđim, sudovima s ciljem istine.
Spoznao je propusta u procesu prikupljanja izjava za upis u posebni birački popis, zbog čega nije prošlo.
Spremna je na sve kako bi dobila što želi.
Spremnost za pokret snaga 1. vojne oblasti bila je u 22 sata 19. rujna, a početak napada 21. rujna.
Springsteen je bio vrlo otvoren u vezi činjenice da su mnoge pjesme s albuma stare deset ili više godina.
Springsteen je jednaku tehniku koristio za snimanje spota za pjesmu "Lonesome Day" iz 2002.
Springsteenov vokal također je zlosutan i hvalisav dok pjeva jednostavne, ali elegantne stihove o svojoj zaslijepljenosti.
Sproveo je 1990. i glavnog urednika Juru Kaštelana, 2007. urednika Josipa Tabaka i književnoga suradnika Tomislava Ladana.
Sprovodili su ju talijanski odredi divizije Perugia iz Splita i Klisa, divizije Bergamo iz Sinja, dobrovoljaca iz Imotskog i Ljubuškog pod zapovjedništvom zapovjednika Ustaške pripremne bojne i domobrana iz Sinja pod zapovjedništvom logornika.
Spušta ga s križa i odvodi.
Spuštanje zastava u Keflaviku.
Spužva Bob je onda otišao u Luninu kupolu, no ubrzo mu je počelo biti loše zbog nedostatka zraka.
SPYDER (Surface-to-air PYthon and DERby) je napredni protuzračni raketni sustav koji koristi zemlja-zrak inačice raketa Python-5 i Derby.
Squanto i neki Abenaki poznat kao Samoset 1620.
Squatteri su obnovili te zapuštene ruševne zgrade.
S radom je nastavio od 1845. do 1846. te došao do nekoliko različitih predviđanja o novom planetu.
Sram koji je Ibsen proživljavao zbog očevog postupka odrazit će se kasnije na njegov literarni rad.
S rastom snopova aksona smanjuje se lumen na veličinu u odrasle osobe.
S različitim varijantama, zastava s četiri crvene pruge na žutoj ili zlatnoj podlozi koristi se kao službena zastava autonomnih zajednica Aragonije, Katalonije, Valencije i Baleara.
S razvojem industrije se grad brzo širi i postaje jedan od najvećih gradova u Ujedinjenom Kraljevstvu.
S razvojem tehnologije i dostupnošću novih uređaja za mjerenje, gotovo sva utjecajnija otkrića su pristigla iz područja socijalne neuroznanosti, omogućena upotrebom slikovnih tehnika mozga, obično snimana tijekom obavljanja različitih testova teorije uma.
S razvojem tehnologije, i Hrvatski kraljevi otišli su korak dalje.
Srbijanski su predstavnici dočekani ovacijama, dok hrvatskim predstavnicima i govornicima niti približno, niti prema partijskim tvrdolinijašima koji su bili protiv proljećarskog vodstva.
Srbi koji su ostali predali su oružje HVO-u, i izjavili lojalnost HVO-u.
Srbi predali tridesetak tenkova, više desetaka oklopnih transportera i borbenih vozila te višecjevnih bacača raketa.
Srbi su bili smješteni na katu dvorane, a Hrvati u dvorani i svlačionicama.
Srbi su muku mučili oko pronalaženja i najmanje povijesne jezične iskrice koja bi posvjedočila da je jezik Dubrovnika bio i ostao srpski.
Srbi su zarobili 15 Bugojanaca i poslali ih u logor "Batkovići" kod Bijeljine.
Srčani glikozidi djelomice blokiraju ovaj enzim što povećava koncentraciju natrijevog iona i smanjuje koncentraciju kalijevog iona u stanicama srčanog mišića.
Srčani minutni volumen se izračunava kao umnožak volumena krvi kojeg srce izbaci u aortu tijekom jednog srčanog ciklusa (normalno iznosi oko 72 ml) i brzine rada srca ( normalno 70 otkucaja u minuti).
Srca palmi, tj. mlade grane izrežu se na više dijelova.
Srce fisijskog reaktora ja čvrst čelični spremnik, odnosno jezgra.
Srce je danas računski centar koji raspolaže značajnim računalnim sredstvima i središte je nacionalne e-infrastrukture (računalne, komunikacijske i informacijske infrastrukture), ali i ekspertno i obrazovno središte za primjenu ICT.
Srebrnu medalju je osobno primio u Vukovaru u kolovozu 2004. od Predsjednka Njemačkog Saveznog Parlamenta dr.
Srebrov bromid, AgBr, žućkasta tvar koja svojim raspadanjem na svjetlu omogućuje proces nastanka fotografije.
Srećom njegov otac bio je utjecajna osoba u političkim krugovima te je uspio Zlatku osigurati slobodno i neometano djetinjstvo u kojem je mogao izraziti svoju kreativnost.
Srećom, Spužva Bob ga je spasio.
Srećom, to ne znači da nije moguće ostvariti magnetsku levitaciju za što postoje brojni primjeri.
Sredinom 14. stoljeća Menčetići su najbrojniji plemićki rod (s 28 casata, nešto manje od 12% ukupnog broja).
Sredinom 1942. tu je bilo stiješnjeno pola milijuna ljudi, trpeći od oskudice, bolesti idr.
Sredinom 19. stoljeća kamene utvrde grada su postale nepotrebne i sprječavale su daljnji razvoj.
Sredinom 2005. godine preuzima dužnost glavnog urednika internog glasila Hrvatskog društva karikaturista Karika.
Sredinom 4. stoljeća pr.
Sredinom 7. stoljeća katedrala je doživjela preuređenje kada je dobila križni oblik s kupolom i apsidama koje su izvirivale na bočnim stranama katedrale.
Sredinom ljeta 2014. izlazi i igra za Apple i Android uređaje pod nazivom Hail To The King: Deathbat.
Sredinom osamdesetih Wesselman počinje neke od svojih radova izvoditi u aluminiju.
Sredinom rujna velikosrbi intenziviraju napade.
Sredinom svibnja 1967.
Sredinu bojnog reda činile su sirijske legije, dok su na desnom boku stajale Kilička legija s hispanijskim kohortama.
Središnja jezgra je jedna od ovih najvećih skupina, a ostale jezgre sudjeluju u oplodnji.
Središnja knjižnica za Bošnjake u Hrvatskoj deseta je po redu osnovana središnja manjinska knjižnica u Hrvatskoj.
Središnji dio je ovješen o dva para pilona visine 16,5 m. U oba smjera ima po dvije prometne trake s nogostupima i biciklističkim stazama, te prostor rezerviran za u budućnosti predviđenu prigradsku željeznicu.
Središnji dio koji zauzimaju glavne doline rijeka: Nervion, Ibaizabal i Kadagua.
Središnji dio okružen je visokim planinskim lancima i nepreglednim pustinjama, što je štitilo rubna podučja Azije u kojima su se razvili gradovi i države od učestalih napada nomada.
Središnji dio poluotoka, a naročito južno od prevlake Kra, zemljište je niže, pa ipak se i ovdje jedan vrh, Khao Luang, uzdiže do visine od 1.786 m.
Središnji dio rova spušten je u odnosu na rubne dijelove.
Središnji fotoreceptor je pomnožen s +1 faktorom težine.
Središnji odbor je obuhvaćao i nekolicinu članova koji nisu bili prisutni, a izabrani su u Središnji odbor.
Središnji se dio nalazi na 46° 15' 43" sjeverne zemljopisne širine i na 19° 5' 20" istočne zemljopisne dužine.
Središnji trg u Rostovu Velikom zauzima velika katedrala Marijina Uzačašća.
Središnji Zavod za Statistiku očekuje rast stanovništva do maksimalnih 17,5 milijuna 2038. godine nakon čega bi trebao uslijediti pad.
Središnju ulogu imao je Nacionalni institut kojeg je osnovao i vodio de Tracy.
Središta njihove religiozne organizacije su medicinska društva i kult kachina ili katsina u kojemu se incijacijama podvrgavaju djevojčice i dječaci.
Središte kuće smatra se sveti i mjesto gdje se obavljaju svakodnevne aktivnosti, a okružuje ga javni prostor za obrede.
Središte okruga je u gradu Concepciónu.
Središte općine je grad Brønderslev.
Središte općine je grad Doljevac.
Središte općine je grad Sorø.
Središte općine je grad Varde.
Središte općine je naselje Črna na Koroškem.
Središte općine je naselje Mislinja.
Središte općine je naselje Tabor sa 333 stanovnika.
Središte općine je u gradskoj četvrti Hvidovre.
Središte Općine nalazi se na nadmorskoj visini od 60 metara.
Središte općine su naselja Renče sa 217 i Vogrsko sa 796 stanovnika.
Središte pokrajine je Castellón de la Plana, a ostali veći gradovi pokrajine su Vila-real (španjoski: Villarreal), Burriana i Vinaròs.
Središte regije je u gradu Calambau.
Središte vrtnje naziva se pol ili momentni pol, a okomiti razmak pola od pravca sile (najkraća udaljenost) zove se krak sile.
Srednja Azija također sadrži planinske travnjake i šipražje, pustinjsko i kserično šipražje i biome umjerenih crnogoričnih šuma.
Srednja Bosna – rat je počela Armija BiH s ciljem uništenja Hrvata!, 25. siječnja 2018.
Srednja dnevna minimalna vrijednost obično varira od oko 15 do 30 °C.
Srednja godišnja temperatura je oko 15 stupnjeva Celzijusa.
Srednja linija prednjeg zida naziva se servisna linija.
Srednja mjesečna temperatura mora, u razdoblju od lipnja do listopada prelazi 20°C, a nije rijetkost i da se temperatura popne i preko 27°C.
Srednja pedala kod pianina kao pretežno kućnog instrumenta, spušta između batića i žica tzv. moderator filc, koji kod sviranja znatno prigušuje zvuk, kako se kod vježbanja ne bi ometalo susjede.
Srednja vrijednost atomskih udaljenosti harmoničkog oscilatora su jednake za sve vibracijske razine.
Srednji promjer mu iznosi tek oko 9 km.
Srednjoamerički Indijanci i danas igraju sličnu sportsku igru, Ulamu.
Srednjoatlantski hrbat prolazi kroz Island, gdje je greben poznat i kao Neovulkanska zona.
Srednjonizozemski se obično zvao "dietsch" ili "dütsch".
Srednjoškolsko obrazovanje stekao je u North London High School, koju je završio 1978. godine.
Srednjovjekovni grad se sastoji od dominantne masivne kule Herceguše te obora (ograđenog prostora za stoku) ispred nje.
Srednjovjekovni spomenici u velebitskom podgorju, u: Nikola Tvrtković (ur.), Paklenički zbornik: Nacionalni park Paklenica.
Srednjovjekovni su teolozi sliku orobljenog čovjeka vidjeli kao primjer čovjekovog otuđenja.
Srednjovjekovno groblje Grebine nalazi se sjeverno od zaseoka Pejkovići uz put koji ide preko polja u Rašćanima.
Srednju školu je pohađao u Splitu gdje je završio za kemičara.
Srednju školu završio je 1962. godine.
Sred pročelja je profilirani portal s jastukom i vijencem, a iznad bogata rozeta sa stupićima i manja prošupljena u obliku četverolista.
Sredstva za pomoć skupljena su prodajom raznovrsnih artikala na dan najposjećenije utakmice kluba, protiv MNK Patriota, 1. prosinca 2014. godine.
Srijem je za svo vrijeme postojanja Jugoslavijâ, odnosno u dijelu Srijema koji je ostao u Srbiji, bio sustavno rashrvaćivan.
Srodne su i slične Penroseovim popločanjima, koje je izmislio Roger Penrose.
Srodne su pločice korištene u umjetnosti, iako općenito nisu primijenjene pravilima sparivanja koja prisiljavaju aperiodičnost.
Srodnost između razvijenijih terizinosaurida i ostalih teropoda je velikim dijelom razjašnjena otkrićem primitivnih pripadnike ove grupe, kao što su Beipiaosaurus (1999.) i Falcarius (2005.).
Srpanj 2013.: Proširenje EU-a Ulaskom Hrvatske u EU, broj članova OR-a porastao je s 344 na 353 (kasnije se broj članova OR-a smanjio na 350).
Srpnja 2012. je bio registriran.
Srpske su snage tek dijelom uspjele zauzeti Mostar.
Srpske su snage više puta pogodile zgradu.
Srpski povjesničar Aleksandar R. Miletić skreće 2017. godine pozornost na udžbenik historije autora Radoša Ljušića, koji je u upotrebi u srbijanskim srednjim školama od 2007.
Srpski su vojnici zauzeli 14.760 km 2 ili 26% hrvatskog teritorija.
Srpsko kraljevstvo je feudalna država koja se pod Stefanom Prvovenčanim (veliki župan 1196.
S Sovjetskim Savezom osvojio je brončanu medalju na Olimpijskim igrama 1976.
SSSR je sumnjao da bi Britanija i Francuska ostali sa strane u slučaju njemačko-sovjetskog sukoba.
Štab 12. brigade obavijestio je štab divizije da je brigada izvršila dobiveni zadatak.
Stabilnost što ju je u Asiriji uspostavio Ašur-ubalit I. postat će temelj na kojem će njegov sin, Enlil-nirari, i dva unuka, Arik-din-ili i Adada-nirari I., izgraditi carstvo.
Stabljike se namoče u vruću vodu prije nego što se stave na bolna mjesta.
Štab visokog časnika SS-a i policije Hansa-Adolfa Prutzmanna nalazio se u Kijevu.
Stacy Haiduk (Hitchcock) se nije slagala s razvojem svoga lika, obavijestila je producente serije kako se neželi vratiti ako bi se serija nastavila u novoj sezoni.
Stadion je izgrađen 1946. kao višenamjenski stadion.
Stadion je na otvaranju imao kapacitet od 62 000 gledatelja, ali je taj broj kasnije smanjen.
Stadion je opremljen reflektorima te je stoga bio mjestom odigravanja i cjelodnevnog kriketa (day/night cricket).
Stadion malih sportova dobio je 1970. krov da bi 1980. prerastao u višenamjensku sportsku dvoranu "Grabrik", jednu od najljepših u ovom dijelu Hrvatske.
Stadion nema rasvjetu pa se sve utakmice i ostale priredbe, za sada, moraju održavati po danu.
Stadium Live i emitirala na mrežnim mjestima "onlinetv.
Štafelajno slikarstvo je bilo jako rijetko, a najznačajniji predstavnik je samoškolovani Mirza Kadim Erivani (1825.-1875.) koji je slikao portrete i iluminacije.
Stafford je, po njihovim suvremenicima, jedini drugi kandidat pokraj kralja Rikarda da je mogao izvršiti to ubojstvo.
Stajala je na samoj visokoj obali Vuke, te joj je i položaj povećavao ljepotu.
Stajanjem nastaje talog kaučuka, koji se odvaja, ispire vodom i obrađuje prolaskom kroz sustav dvovaljaka, suši toplim zrakom i izvlači u vrpce ili preša u bale.
Stajao je desno kraj Djevice.
Staklokeramika se oblikuje još u stanju običnog stakla uobičajenim postupcima staklarske tenologije.
Staklo spriječava da mala količina radioaktivnosti izađe van.
Štakori i miševi koji su nenamjerno uvezeni s brodova napredovali su zbog nedostatka prirodnih neprijatelja.
S takvim ishodom, Brazil je ostao jedini službeni kandidat za domaćina prvenstva.
Staleško jačanje primanjem novih obitelji u plemićki krug nije bilo postignuto.
Staleysi su pobijedili u njihovom drugom (i posljednjem) međusobnom susretu te sezone što je bilo odlučujuće za osvajanje naslova.
S talijanskim likovnim kritičarom i pjesnikom Giorgiom Segatom potpisuje monografsku knfigujordan 2009. godine.
Staljinov lojalist Kosior, vjerno je tijekom dvadesetih podržavao staljinovu političku borbu za vlast.
Stalna izložba crkvene umjetnosti (SICU) -
Stalne potrebe za širokom plemićkom podrškom ovome nesposobnom kralju su rezultirale ustupcima na uštrb centralne države.
Stalni je ilustrator u "
Stalni postav obnovljen je povodom obilježavanja godine Nikole Tesle (
Stalni su oni epiteti koji se s istom imenicom pojavljuju uvijek, bez obzira na situaciju i služe kao ukrasna karakterizacija.
"Stalno dobivam akcijske uloge kako starim", primijetio je.
Stalno je mijenjao poslove, bio je konobar, policajac, nadzornik, farmer, radnik na benzinskoj postaji i carinski službenik.
Stalnom rastu populacije kornjača u predjelima gdje one nisu domaće vrste pridonosi neupućenost ljudi koji svoje ljubimce puštaju u lokalne vode.
Stalno obnavljanje tamnih regija pripisao je novim vulkanskim erupcijama, a stalan oblik tamnih regija održavali su stabilni vjetrovi.
Stalno sjedište je u Kairu.
Stalno su radila četiri čovjeka.
Stalnu nit, koja se pojavljuje širom cijelog glazbenog rada grupe i opet ovdje, čini klavijaturist i skladatelj Steinar "Sverd" Johnsen, čije su zlokobne, često karnivalske harmonije i dramatički sintesajzerski aranžmani već vrlo prepoznatljivi.
Stambeni objekti su rađeni na jedan ili dva kata.
Stanari su uspješno izvršili zadatak no zbog velikih kršenja pravila BB-a, Big Brother im oduzima luksuzni budžet i dodjeljuje osnovni.
Standardna raspodjela dovodnih komora je u odnosu 1:2.
Standardni promatrač karakterizira se pomoću tri funkcije podudarnosti boja.
Standardno izdanje također uključuje i reprodukcije ilustracija iz ručno izrađenog izdanja J. K. Rowling, te uvod kojeg je napisala autorica.
Standardovo najmoćnije oružje protiv konkurencije su bile dumpinške cijene, diferencijalne cijene, i tajni popusti na prijevoz.
Stand up komičar je svoj i pisac i izvođač, što u slučaju ovog drugog to najčešće nije slučaj.
Stanice E. coli su izdužene, duljine 1-2 µm i promjera 0.1-0.5 µm.
Stanice mogu nastati samo iz postojećih stanica.
Stanice su imale status vojnih naselja i svaka stanica bila je u obavezi da u kozačke vojne odrede u zavisnosti od potrebe pošalje jedan eskadron vojnika (od 65 do 75 vojnika).
Stanična jezgra u eukariotskoj stanici (lijevo) u usporedbi s nukleoidom u prokariotskoj stanici (desno).
Stanična ploča preobrazit će se u novu staničnu stijenku kad se se dovrši citokineza.
Stanisław Staszic pomagao je u promjenama gradića da postane suvremeni industrijski centar.
Stanje spomenika nakon 1995.
Stanka je trajala devet godina, sve do 1978.
Stanley uspijeva u posljednji trenutak i tako prolazi Gabrielov test.
Stanovi imaju još nedostataka, ali ipak, dosta ih je uklonjeno.
Stanovnice sela namjeravaju "poboljšati sredstva za život žena zbog siromaštva i riješiti problem žena koje je odbacila njihova obitelj."
Stanovnici Brnaza sudjelovali su u Domovinskom ratu.
Stanovnici obližnjih područja, Bošnjaci, slili su se u grad Srebrenicu, tako da se broj njegovih stanovnika popeo na 50.000 do 60.000 ljudi.
Stanovnici ovog kraja ga od njegove izgradnje 1893. godine zovu Puente Colgante (viseći most) iako mu se konstrukcija uvelike razlikuje od konstrukcija visećeg mosta.
Stanovnici se pretežno bave ratarstvom,stočarstvom i šumarstvom.
Stanovnici Teksasa su bili predvođeni uglavnom od strane naseljenika, koji su govorili engleski.
Stanovnici Vajske se nazivaju Vaištancima.
Stanovnici Varoša nekoć su bili težaci i ribari, a nekadašnji život prezentiraju ostaci sačuvane pučke arhitekture.
Stanovnike Mjeseca opisuje i Gassendijev učenik Cyrano de Bergerac (koga je u istoimenom djelu ovjekovječio Edmond Rostand) u djelu "Drugi svjetovi: ili države i carstva Mjeseca" (
Stanovnike se naziva Karačincima i Karačinkinjama.
Stanovnike se naziva Šarenčanima i Šarenčankama.
Stanovnike Stadacone Cartier je nehotice uvrijedio osnivanjem baze na njihovom području bez njihovog pristanka, kao i putovanje uzvodno do sela Hochelaga.
Stanovnik Jagodnjaka je Jagodnjačanin, a stanovnica je Jagodnjačanka.
Stanovništvo Chengdua najčešće jede začinjenu hranu.
Stanovništvo Malovog Dola je, za razliku od većine sela u arealu Boke kotorske, nacionalno homogeno.
Stanovništvo ovog područja bavilo se zemljoradnjom, stočarstvom, vađenjem i taljenjem ruda, te trgovinom.
Stanovništvo sela Maslovare za svoje potrebe koristi uglavnom izvorsku vodu.
Stanovništvo tih područja hranilo je gradske stanovnike i radilo za njih, a obilat ratni plijen građanima je značio izobilje.
Staraja Russa, kuća Grušenjke Menšove, koja je poslužila kao nadahnuće za lik Grušenjke u romanu.
Stara, napuštena škola govori nam da je njeno vrijeme prohujalo, djeca idu u novu školu u Grohote.
Staraptor pobjeđuje Honchkrowa i Paula, te tako pobjeđuje natjecanje zajedno s Ashom.
Stara zona prestaje biti nadležna za novu zonu.
Stare značajke koje se vračaju u serijal uključuju "Mark and Execute" u pokretu, Sam-ove stare zelene naočale i vojni nož, kao i novi pokret zvan "Kill & Drag" koji se i izvodi nožem.
Stari grad Albanopolis može odgovarati kasnije spominjanim u naseljima Arbanonu i Albanonu u Srednjem vijeku, iako ih se nigdje ne dovodi u vezu.
Stari grad Okić - srednjovjekovni stari grad nedaleko Samobora.
Stari grčki pisci (od VI. st. pr.
Starije generacije pamte ga po prvim ljubavima, prvim ribolovnim uspjesima i prvim plivačkim zaveslajima.
Starije procjene su je smještale na udaljenost od 30 do 37 milijuna ly.
Starije stanovništvo priča kako su im odrasli govorili da se tu ne smiju igrati niti su voljeli voditi stoku na ispašu oko te ruševine.
Starije stijene sadrže masivne naslage vezanog željeza koje su se očigledno nataložile kada su se željezo i kisik po prvi put spajali.
Stariji članovi Reda su anonimno odlučili da ga izbace, ne zbog zločina, nego zato što se nije četiri puta pojavio na suđenju i što je napustio Maltu bez dozvole (tj. u bijegu).
Stariji je brat Mikeya Waya, koji je svirao bass gitaru u bendu.
Starim slavenskim običajima i tradiciji pripadaju neki običaji vezani uz svadbe, pogrebe, porode, šišano kumstvo, i obredne vatre.
Stari stadion se također nalazio u Zlatici, blizu lokacije novog stadiona, a "Kom" je na njemu igrao od 1958. do 2015.
Stari su izvori u ovom selu zabilježili i prisutnost plemića Latinovića, uz Grašalkoviće, jedne od najbogatijih u tom dijelu Ugarske.
Stari Vrsar nastao je na vrhu brežuljka, a poslije se širio po obroncima.
Stark i Rhodes dobivaju počasne medalje zbog svoje hrabrosti.
Star Lightsi, koji su pobjegli s planeta kojeg je uništila Galaxia, pronađu svoju izgubljenu princezu u Tokiju, ali tada ponovno napada spomenuta zlikovka te joj ukrade zvijezdani kristal.
Staroegipatski crteži također prikazuju i primjenu kondoma.
Starogradsko polje je plodna ravnica na središnjem dijelu otoka Hvara.
Staro groblje je u potpunosti uništeno radi gradnje školske zgrade.
Starogrojski glazbari gostovali su po Hrvatskoj i izvan Hrvatske, osobito u zemljama gdje su bili gradovi pobratimi Starom Gradu.
Staro ikavsko ime sela je Tintište.
Staro iseljeništvo kajkavskog narječja rabi ga u mađarskom Pomurju (gdje je vjerojatno i starinsko stanovništvo), Umoku i Vedešinu.
Startalo je ukupno 37 posada.
STARTER najbolje predstavlja ono zbog čega je eSTUDENT zapravo nastao.
Start je u prijepodnevnim satima.
Start utrke prošao je relativno mirno.
Statini djeluju kao kompetitivni inhibitori HMG-KoA reduktaze, vežući se na mjesto za vezanje HMG-KoA na enzimu i tako usporavaju nastajanje mevalonske kiseline, sljedećeg spoja u metaboličkom putu sinteze kolesterola, kao i nekih drugih spojeva.
Statini, najučinkovitiji lijekovi za snižavanje razine kolesterola u krvi snižavaju LDL za 30 do 50%.
Statistika u prvenstvima od sezone 2001.
Status grada ima od 1914.
Status logora dobila je 10. svibnja 1992. kada je postrojba muslimanskog TO-a, pod zapovjedništvom Mithada Pirkića, u dvoranu zatvorila osam srpskih civila iz Idbra zarobljenih dan ranije.
Status naselja gradskog tipa je dobilo 1938.
Status visokih škola određen je u članku 47. Zakona o znanstvenoj djelatnosti i visokom obrazovanju.
Stavak označen kao andantino (nešto brže nego andante, 80-108 d/m) ima 91 takt.
Stavljaju se na zrakoplove ili zmajeve u istraživačke svrhe.
Stazu je izgradio i označio svećenik Walenty Gadowski između 1903. i 1906.; međutim raskrižja i druge pomoćne staze su bile sprovodene i označene do 1911.
Stečajni sudac zakazat će ročište na kojem će se raspravljati i glasovati o stečajnom planu.
Stećci-stubovi su lučno zasvođeni, s lučnim izbočenjem ili s ravnim završetkom koji se šire prema gore.
Štedionica je upisana u registar za društvene tvrtke Kr. sudbenog stola kao trgovačkog suda u Zagrebu dana 10. srpnja 1876.
Štedne fluorescentne svjetiljke (engl. compact fluorescent light bulb – CFL) postaju sve popularnije, imaju ugrađenu elektroniku u sebi i odgovaraju grlu električnih žarulja.
Stefana I. pokušali su zbaciti.
Stefan Guteklint pridružio se na bas-gitari, ali je otišao ubrzo nakon što je skupina 1994. potpisala svoj prvi ugovor za snimanje albuma s Candlelight Recordsom 1994.
Steinkjer se nalazi na čelu Beitstadfjordena, sjevernog ogranaka Trondheimsfjorda.
Stekao je naziv Praeceptor Germaniae.
Stekla je kultni status među svim naraštajima.
Stela se nalazi na istom putu, ali kreće iz suprotnog smjera, praćena kvazi-psihopatskim kapetanom, u čijoj se karakterizaciji može ustanoviti utjecaj Cormaca McCarthyja.
S te lokacije je morao biti izmješten 1772. godine zbog izlijevanja Kuša.
Stephen Eric Pearcy, poznatiji kao Stephen Pearcy (
Sterlingovi inženjeri su razvili vlastitu 5.56 mm pušku LAR nakon što je britanska tvrtka kupila licencu za poizvodnju američkog AR-18.
Sterrett, Loebovo izdanje, stranica xxvii.
Šteta je bila minimalna te je brod vraćen u službu dva mjeseca kasnije.
Štete od divljači u prometu eksponencijalno rastu kao posljedica sve modernijih cesta, snažnih, bržih ali i skupljih vozila te napose znatnog povećanja broja vozila na prometnicama.
Stevens je kritizirao novi priključak zbog kojeg su mnogi dodatci nekompatibilni s iPhoneom 5 iako je LA Times izjavio da je to bila nužna promjena kako bi novi iPhone bio tanji.
Stevenson je autor još dvaju poznatih romana, Kidnapped, povijesnog romana sa slijedom događaja poslije jakobitskog ustanka 1745., i Treasure Island, klasične gusarske avanture.
Stevenson, koji se nakon razmišljanja odlučio kandidirati za predsjednika, te je dobio Trumanovu potporu i postao je kandidat demokrata.
Stier nije imao dosta podataka da sve krajeve Hrvatske prikaže na najbolji mogući način.
Stigavši do Istre posljednji čas Marjan pregazi Blažeka, te suočeni ispitom posežu za prvim i najgorim, talijanskim Ispitivačem (
Stigavši u Europu, nalaze na više pripadnika svoje vrste.
Stigla je i policija, ali je Spužva Bob na vrijeme vidio bocu s tajnim sastojkom u Kliještićevim rukama.
Stigli su u drugoj polovici 18. stoljeća privučeni mogućnostima trgovine s Europljanima.
Stigme na desnoj ruci sv.
Stih Contra os canhões marchar, marchar (protiv topova stupamo, stupamo) je zamijenila sti Contra os bretões marchar, marchar (protiv Britanaca stupamo, stupamo) iz prve verzije.
Stihove iz Veda su tradicionalno pjevani tijekom svetih rituala i svakodnevno recitirani u vedskim zajednicama.
Stijene, kamenčići i gromade koje čine Regirockovo tijelo autohtone su za određena područja.
Štikle s višom petom obično se nose za večernje izlaske i proslave.
Štilac je originalni hrvatski jedrenjak novijeg doba, spominje se tek početkom 19. stoljeća.
Stil je najvećim dijelom zasluga Luc Donckerwolkea.
Stil nastaje u New Yorku gdje dolaze bijeli glazbenici iz Kalifornije.
S tim događajem Ivan Grozni zaključuje kako je pokušaj s "opričnicima" propao.
S tim klubom je osvojio tri uzastopna naslova poljskog prvaka te jedan nacionalni kup.
S tim naslovima pojavila se Politika, 10. listopada; glavni naslov u Vremenu bio je „Od danas za svakog Jugoslovena postoji samo jedan pozdrav — Čuvajte Jugoslaviju.“
S tim shvaćanjem sukladan je i prikaz Doseljenja Hrvata u istoimenom poglavlju u njezinoj Povijesti Hrvata, 133.-140.
Štit s grbom Nałęcz predsjednika Poljske Stanisława Wojciechowskog kao viteza Ordena Slona (1923) u kapelici ordenskoj zamka Frederiksborg Hillerød (
Štit: U plavome štitu srebrni jednorog stoji na zadnjim nogama.
Stiže i Zorg s namjerom da sam dođe do kamenja i instalira minijaturnu nuklearnu bombu u jedan od hodnika hotela.
Stižu u napušteno skladište, za koje se kasnije otkriva kako je mjesto sastanka pljačkaša koji su upravo orobili draguljarnicu.
Stjecanjem ovih vještina, zaposlenici, rukovoditelji i kupci mogu stvoriti ugodnije i kompatibilnije odnose.
Stjecanje na temelju pravnog posla se razlikuje u nekim pojedinostima s obzirom na to da li ga se stječe na pokretnini ili na nekretnini.
Stjepana, bez resa.
Stjepana, drugo da se obred krunidbe izvrši u Stolnom Biogradu, i treće, da ga izvrši ostrogonski nadbiskup.
Stjepan Adžić izdao je 1779. godine djelo Abekavica, knjižicu od 24 stranice kao početnicu s abecedom i osnovnim molitvama, što predstavlja veliki pomak za opismenjavanje puka u Slavoniji.
Stjepana i (desno) apsida crkve sv.
Stjepana, pa na kotu 306, zatim na zaselak Čikeš, preko kote Sedlača (278) na kote Strigovo (398) i Kula (382), te ravnom linijom na početnu točku prijevoja Dubci.
Stjepan Božo Vučemilo OFM, Anđeo Dalla Costa i njegov "Zakon Czarkovni", Zagreb 1972.
Stjepan Jačmenica privatna zbirka starog oružja, spisa i predmeta.
Stjepan Križanić i učitelj Lovro Matagić.
Stjepan Novak je bio u sretnom braku sa suprugom Karolinom, sinovima Bornom i Tomislavom sve do jednog dana kad se dogodi tragična nesreća u kojoj poginu i Karolina i Tomislav, a Borna se izvuče.
Stjepan (Stipan) Margitić (a zovu ga također i Margetić, Markovac i Jajčanin) (
Stjepan Strodl je zapisao da je te godine grad imao 2329 stanovnika, nasuprot susjednom Bugojnu s 1771 stanovnikom.
Stjepko Težak / Lada Kanajet: Moj hrvatski 5, vježbenica, Školska knjiga, Zagreb, 1996.
Što bi natjeralo čovjeka da odjednom potroši cijelo svoje bogatstvo kako bi spasio njihove živote?"
"Što čete učiniti s novcem?", pitao ih je.
Stockholm postaje i znanstveni centar (gradi se Karolinska institut).
Stoddard konačno shvaća kako je jedino rješenje nasilno; Valance ga izaziva na dvoboj.
Što emajl u sebi ima manje silikata to je osjetljiviji na propadanje.
” što ga čini prvim znanstvenikom koji je pisao o toj temi.
Stoga, da bi se pronašao kombinator ekvivalentan sa λx.
Stoga hrvatska strana insistira na takvom rješenju koje će jamčiti da se to neće ponoviti.
Stoga i dobiva novo ime: Muzej grada Rijeke.
Stoga jednadžba 3 daje maksimalni mogući stupanj djelovanja za bilo koji motor koji radi između tih temperatura.
Stoga je IUC strukturiran kao konzorcij sveučilišta i drugih znanstvenih institucija koje doprinose razvoju njegovih akademskih programa.
Stoga je Jahve blagoslovio i posvetio dan subotnji.
Stoga je jasno da mora postojati kompajler koji će programski jezik u kojem programer piše kôd prevesti u MSIL kako bi ga CLR razumio.
Stoga je kasnija povijest vezana je za povijest Atene.
Stoga je knjižnica izvršavanja uvijek posebna za svaku platformu ili programski prevoditelj.
Stoga je malo hrvatskih velikaša bilo nositeljima prekrasnog znaka reda.
Stoga je na ikonostasu sve simbolično.
Stoga je njegova popularnost uvelike utjecala na pobjedu Mujice.
Stoga je oblik IFS fraktala načinjen od nekoliko manjih kopija samog sebe koje se moguće preklapaju, od kojih je svaka načinjena od kopija samog sebe, i tako ad infinitum.
Stoga je otišao u Sinj, gdje je smjestio u sinjski samostan.
Stoga je otišla u Osijek gdje je glumila u tamošnjem kazalištu.
Stoga je planetima koji nemaju satelite teško procijeniti masu!
Stoga je Puccini bio uvjeren da će opera doživjeti golemi uspjeh.
Stoga je putovao, mjerio, računao, istraživao, crtao i raspitivao se o položaju ili udaljenosti između mjesta.
Stoga je svakoj pacijentici koja bi došla na pregled uzimao uzorke te se dogovorio s Geyem: stalna dostava tkiva u zamjenu za mogućnost pokušaja uzgoja nekih stanica.
"Stoga je u nje sve daleko od bilo kakvih realističkih nakana", kako ističe V. Crnković; "sve je simplificirano, purificirano, stilizirano i krajnje poopćeno.
Stoga je vanjska politika Rima tijekom 5. stoljeća velikim dijelom usmjerena na pružanje pomoći Latinskom savezu da odbije napade ovih naroda.
Stoga je vojni otpor prekinut 6. listopada 1939.
Stoga, kada se pacijent "skida" sa terapije beta blokatorima to mora biti polagano i postupno, nikada naglo.
Stoga kažemo da je glavna karakteristika ahalazije neadekvatna relaksacija donjeg sfinktera jednjaka i aperistaltikom jednjaka.
Stoga kuća pored stilske ima i kulturno-povijesnu vrijednost.
Stoga on predlaže da vojska još u toku ratnih operacija "planski i nemilosrdno" očisti od nacionalnih manjina sve ove krajeve, koji bi potom bili naseljeni "nacionalnim elementom".
Stoga on sebi daje zadatak da ponovo okupi SG-1 pod svaku cijenu.
Stoga prijamnici koriste četiri ili više satelita za određivanje svoje lokacije i vremena.
Stoga referendum nije održan.
Stoga se čini nejasnim jesu li Valari zaista bogovi ili ih takvima smatraju narodi Arde.
Stoga se dancehall pjesma sastoji od riddima i "voicinga" (vokalne dionice) koju pjeva MC.
Stoga se debata koja je uslijedila odmah nakon izdanja Podrijetla vrsta usredotočila na sličnosti i razlike između ljudi i modernih čovjekolikih majmuna.
Stoga se mostovi i kotlovi učvršćuju za temelj samo na jednoj strani, dok im se slobodni kraj može pomicati.
Stoga se njegov dug izvornim vjerovnicima (dobavljačima, bankama) popeo na 597 milijuna kuna, a državi na 14,9 milijuna kuna, što nije uspijevao vraćati ugovorenom dinamikom, pa je zahtijevao predstečajnu nagodbu, koja je prihvaćena 26. veljače 2014.
Stoga se racionalnost sastoji u pronalaženju falsifikatora, u kritici hipoteza ili nagađanja.
Stoga se smatra da se priča događa u prosincu 1949., a ispričana je u ljeto 1950. godine.
Stoga se sumnja, da su bila upozorena na vjerojatno isplanirani napad.
Stoga se su njihovi govori klasificirani kao istočnokajkavski dijalekt.
Stoga se u literaturi umjesto imena i prezimena autora pojedine karte može naći npr.
Stoga studenti imaju priliku da testiraju svoje vještine i razviju ih pri realističnim uvjetima pritom smanjujući rizik od ozljede.
Stoga su mu čovjekova djela na zemlji, pa i umjetnost, "otisci besmrtnog bića".
Stoga su njihova puna imena Italija Veneziano i Italija Romano.
Stoga su se 1957. godine obavili rekonstrukcijski zahvati koji su je produžili na 60 metara.
Stoga svi postmitotički neuroni nastali u jednoj proliferacijskoj jedinici na kraju oblikuju morfološki prepoznatljiv stupićasti skup neurona u kortikalnoj ploči - ontogenetsku ili embrionalnu kolumnu.
Stoga temperatura taljenja može poslužiti za identifikaciju tvari.
Stoga, u književnosti, "većina romantičnog pjesništva poziva čitatelja da identificira protagoniste sa samim pjesnikom".
Stogodišnji rat pridonio je i nacionalnoj koheziji obje zaraćene strane, a naročito na francuskoj strani koja je bila opustošena ratom i svedena u minimalne okvire.
Stojadinović nije prihvaćao narušavanje državnog centralizma, već je pristao samo na razgovore o njegovim inačicama, u osnovi lokalnim samoupravnim autonomijama.
Stojanovića i A. Belića, s predstavkom u kojoj je tražio da se Srbiji za Dalmaciju, koju neće dobiti dade naknada opet u hrvatskim zemljama, i to Lika, Krbava i Slavonija.
Stoja Rešković, Metalurški fakultet Sveučilišta u Zagrebu, www.scribd.com/doc, 2011.
Stojčev je u rujnu dobio čin pukovnika i general-majora i imenovan načelnikom Sofijskog garnizona.
Što je grupa, odnosno zločinačka organizacija propisano je Kaznenim zakonom.
Što je investicija riskantnija, to je ujedno i veći potencijal zarade.
Što je iz modela izvuklo oko 5 W efektivne snage.
Što je jači signal, to je udaljenost, na koju je moguće koristiti tehnologiju veća, ali time nastaju veće smetnje zbog antenskog ponašanja neizoliranih vodiča.
Što je još gore, Jack ne može skinuti Annie lisice jer nema ključeve.
Što je kriterij procjene?
Što je krug niži i uži, to je grijeh veći.
Što je nagib staze veći, to je manja vjerojatnost da dođe do bliskog susreta s nekim od planeta, pa da se staza takvog kometa znatnije promijeni i da komet postane kratkoperiodički.
Što je omogućilo pouzdan tijek plovodbe koji su ranije ometale ljetne suše (starije brane izgrađene 1785., 1836. i 1878. nisu bile učinkovite).
Što je to paragliding?
Što je veća temperatura, potrebna je veća količina padalina da klima ne bi bila suha.
Što je veće upijanje zvuka u nekoj prostoriji, to je manji odjek.
Što je veći tlak prednabijanja, veća je i brzina vrtnje kompresora, te motor oslobađa i više snage.
Što je više sadržaja, postaje teže da se njime upravlja, da se on pretražuje i filtrira kako bi se pronašlo ono što nam stvarno treba.
Što je viši maseni udio ugljika, to je veća količina CO, odnosno manji maseni udio preostalog kisika.
Stoka se uzgaja u sjevernim područjima kantona.
Stoljeća hrvatske književnosti.
Stoljećima je ova rijeka bila granica engleskih povijesnih pokrajina, Lancashirea i Cheshirea.
Stoljećima je služio Zagrepčanima kao izvor vode.
Stoljećima je vegetacija džungle prekrivala hram i Angkor je postao poznat kao "Izgubljeni grad".
Što nije bio slučaj u drugim zemljama, na Balkanu su postojale tri potpuno različite skupine ljudi, koje su sebe smatrale i zvale "
Stopa fertiliteta je 3,61 dijete po ženi.
Stopa nataliteta iznosi 39,6‰, dok je stopa mortaliteta 13,1‰.
Stop animacijom počinje baviti još za studentskih dana u »Praškom kratkom filmu«.
Stopa rasta je brza kad je mlad, ali se s godinama usporava.
Sto pedeset godina turske vladavine donijele su vukovarskom kraju velike promjene.
Storm uspjeva savladati Toada i ubije ga udarom groma.
Što sam ja, čovjek s periferije Europe, mogao napraviti?
Što se Indoaustralska ploča više povlači (
Što se pak tiče nadnevka krunjenja, njega nije moguće sa sigurnošću bliže odrediti.
Što se samog filma tiče, naprosto sam odlučila ne nastupiti u njemu."
Što se tiče etničke strukture stanovništva Marčane, u prvoj polovici 17. stoljeća bilo je 55,5% hrvatskih i 44,4% talijanskih prezimena.
Što se tiče Eve, ne može se zaobići nešto ranije tumačenje grčko-rimske "Venere Pudice" (grčka Afrodita Knidska) iz 14. stoljeća (npr.
Što se tiče kontroverzi, madonna se prisjetila i rekla: "Bilo je to vrijeme kad anisam mogla otvoriti novine ili časopis i ne pročitati nešto nevjerovatno oštro o mani."
Što se tiče Kruppove kupole, tu izvori nisu suglasni.
Što se tiče morskog okoliša (pogotovo koraljnog pojasa koji okružuje otok) on je poprilično ugrožen, također zbog izrabljivanja fosfata i urbanizacije.
Što se tiče njegove sposobnosti, bivši suigrač iz Celtica Kris Commons komentirao je da je Van Dijk „bio vješt na lopti”, također napominjući da „je imao dobru tehniku i izvrsnu desnu nogu.
Što se tiče odlučivanja na polju imigracije i poljoprivrede, odlučivanje se vršilo na obje razine vlasti.
Što se tiče zadnje navedene, Francuska je potpisnica Ugovora o Antartici iz 1959.
Što su molekule i atomi veći, veći je i broj dodira između njih, pa su time i van der Waalsove sile jače.
Što su se ona i Bogart više udaljavali, ona je više pila, bjesnjela i počinjala bacati stvari na njega: biljke, lončarske posude, sve što bi joj došlo pod ruku.
Stotine akademskih časopisa i tisuće znanstvenika posvećeno je istraživanju ptica, dok se amaterski promatrači ptica broje u milijunima.
Štoviše, čak i da se Zemlja obrnula, tropsko područje ne bi se smjesta zamrzio.
Štoviše, kompleksnost pojačava probleme, jer promatrani socijalni podatci mogu biti rezultat faktora koje je teško procijeniti u izolaciji.
Štoviše, nije posjetio Sarajevo kao glavni grad, što je izazvalo kritike među bošnjačkim političarima i javnim osobama.
Štoviše, polinomna interpolacija ne mora uopće biti točna, posebice na krajnjim točkama (vidi Rungeov fenomen).
Štoviše, prve tri sezone obnašao je i dužnost trenera momčadi.
Štoviše, širom otvorite vrata Kristu.
Stožer parka Wood Buffalo se nalazi u gradu Fort Chipewyan na obali zapadnog vrha jezera Athabasca.
Što, znači da je biološkog podrijetla.
Što znači da nije moguće istovremeno poznavati vrijednosti dviju komponenta kutne količine gibanja.
Što znači da ukoliko poznajemo poziciju, količina gibanja nema realnost (tj. ne postoji).
Stradao je u brodolomu Bijelog broda 1120.
Straga je novi crni stražnji difuzor sa perajama.
Strahimir Bosnić je odrastao u Pakracu gdje je završio osnovnoškolsko i srednjoškolsko obrazovanje.
Strahimir (Straho) Bosnić je hrvatski učitelj glazbene umjetnosti, glazbeni pedagog, glazbenik i skladatelj.
Strah je bio opravdan - Strom Thurmond se kandidirao predsjednika i vodio je snažni revolt južnih "državnih prava" protiv Trumenove demokratske stranke.
Strahm, koji je uspio povezati sve elemente, prati Hoffmana u napušteni podrum, nadajući se da će ga tu pronači.
S trajanjem od 12 minuta i 53 sekunde najduža je skladba na albumu.
Strana dominacija hrvatskim krajevima time nije okončana.
Strana vijka okrenuta prema krmi naziva se tlačna strana.
Stranci mogu dobiti odmah orden višeg stupnja.
Stranica, koja je osnovana 1995., fokusira se na novu glazbu, ali novinari recenziraju i ponovno objavljene albume i kolekcije.
Strani majstori freski dovedeni su u Tatev iz Konstantinopolja 903. Sučelice crkve nalazi se grobnica sv.
Stranka ga je angažirala u obnovi stranačke zgrade u Berlinu, na što je on pristao.
Stranka je bila jedna od prvih koja je nastojala privući crnce i žene u svoje redove.
Stranka koja je bila suprotstavljena optimatima se zvala populari (
Stranka se nalazi pod vodstvom Luisa Alberta Hébera.
Stranka se zalaže za veća prava žrtvama krivičnih dijela i pooštravanje kazni prestupnicima, posebno za prestupe koji ugrožavaju nečiji život, zdravlje i imanje.
Stranke koje su pobijedile na izborima činile su većinu u lokalnoj vlasti i predložile su više svojih kandidata, ali je hrvatski zakon zahtijevao da gradonačelnika potvrdi predsjednik Republike Hrvatske Franjo Tuđman, koji je to odbio učiniti.
Stranku je vodio 25 godina sve do 1998.
Stranovi članke nosili su zelene odore sa zelenim majicama.
Strašna glazba je uključena.
Strasti su samo zapretene porazom nacional-fašističkih snaga u Drugom svjetskom ratu.«
Strategija razvoja grada orijentirana je prema stvaranju urbanih sela.
Strateški je iznimno važan.
Strateški razvoj Sveučilišta se temelji na njegovoj međunarodnoj orijentaciji s naglaskom da je biti dijelom EHEA-e (European Higher Education Area) i ERA-e (European Research Area) od iznimne važnosti za Sveučilište.
Stratovulkani mogu biti i nekoliko tisuća metara visoki i oni su uzrokovali neke od najrazornijih erupcija u povijesti poput vulkana Sveta Helena čija je erupcija ostavila stotine ljudi bez domova.
Stravinski je kasnije rekao da mu je to bila poslijednja i najtužnija europska adresa na kojoj je boravio.
Stravinskijev ukus u književnosti bio je velik, i uvijek je težio ka nečemu novom.
Stražari su nagrađivani u novcu ili biškotu (suhi kruh).
Stražnja krila su nešto svjetlija pa se na njima ističu tamna rebra.
Streisand će glumiti u 3. filmu triologije Upoznajte roditelje naslovljenom Little Fockers, gdje će zajedno s Dustinom Hoffmanom ponoviti ulogu Roz Focker.
Strickland je kći Sir Geralda Stricklanda (kasnije Lord Strickland), premijera Malte, i Lady Edeline Sackville.
Strijelac je bio Joel Prpic kojeg su proigrali Heerema i Smyth.
Strip je također adaptiran u istoimenom srednjemetražnom filmu iz 1950.
S tri pobjede, šest podija i pet pole positiona završio je kao treći u ukupnom poretku vozača.
Strišo u ozbiljnoj igri može značiti "doći ću ti", odnosno igrač koji baca time govori partneru da zna gdje je jak i da će mu kada izigra svoje karte doći u njegovu boju.
Strogo je zabranjeno ostavljanje bilo čega u rezervatu, ali i uzimanje bilo čega iz rezervata.
Strojarski fakultet u Zenici je osnovan 1977.
Strojarstvo je diplomirao i specijalizirao (specijalist za strojarske instalacije) na Institut Technique Superieur u Fribourgu, Švicarska.
Strojnu obradu napravio je "Graditelj" iz Krapine, a sav ručni rad i ogradu napravili su mještani i igrači na čelu sa Upravnim odborom.
Stroll je nakon boksa pokazao dobar tempo, ali onda je zaglavio iza Ricciarda.
Stručne radove objavljivao je u znanstvenoj periodici te zbornicima znanstvenih skupova.
Stručni suradnik za financijske poslove - Vera Belušić, ecc.
Stručnjak za dijalekte u filmu, Andrew Jack, pojavljuje se kao Ematt, major Pokreta otpora.
Struja kroz grane sa zajedničkim elementima jednaka je razlici ili zbroju struja petlji.
Struja kroz otpornike spojene u seriju ostaje ista, ali napon na pojedinom otporniku može biti različit.
Strukturalisti su motive odlučili preimenovati u funkciju.
Strukturno kabliranje predstavlja instalaciju kabelskog mrežnog sustava višestruke namjene izvedenog kao jedinstveni sustav ili kao više podsustava u jednoj ili više građevina s mogućnošću povezivanja u zajedničku cjelinu.
Strukturu komunikacijske mreže čine dva osnovna elementa: mrežni čvorovi (
Strummer i Simonon su suređivali sa BAD-om u raznim razdobljima.
Strvinari su mesojedni i biljojedni organizmi koji se hrane mrtvim i raspadajućim organizmima u okolišu, čime su značajni za ekosustave.
Studena izvire u selu Crvenicama na čijem se izvorištu nalazi i izletište Studena.
Student fotografije Robert C. Wiles našao se preko puta mjesta gdje je njezino tijelo udarilo pri padu i uslikao jednu fotografiju koja će postati kultna slika među američkim fotografskim izvještavačima.
Studenti iz Franjevačkog studentskog doma hrane se u istoj kuhinji.
Studenti su 22. svibnja 2009. na Trgu Bana Jelačića u Zagrebu i na Korzu u Rijeci održali performans pod imenom 'Kupi hrvatskog studenta' gdje su studenti bili ponuđeni na prodaju za 10.000 kuna.
Studentski izbori se provode svake godine, kada studenti biraju svog predstavnika u Fakultetsko vijeće.
Studija iz 2019. godine pokazala je da se isti može proizvesti i jednostavnim spaljivanjem brezove kore u blizini okomitih glatkih površina.
Studija je ukazala na to da su slične iritacije koje proizlaze od lokalnog i prometa autocestom, kao i od industrijskih postrojenja te aviona.
Studij bogoslovije napušta 1936. godine.
Studije završava 1854. godine.
Studiji su organizirani jednopredmetno i dvopredmetno.
Studij je nakratko prekinuo zbog odsluženja vojnog roka u Tuzli.
Studij je nastavio nakon dvogodišnjeg novicijata, a potom je poučavao u zagrebačkoj gimnaziji 1654–56.
Studij završio 1928. godine.
Studio 20th Century Fox tvrdio je kako se ozlijedio dok je veslao na sveučilištu, ali Peck je rekao, "U Hollywoodu su valjda mislili kako ples nije bio dovoljno mačo.
Studio je proizveo i nekoliko kratkometražnih filmova i TV reklama, kao i Oceanske valove, TV anime film.
Studio je zatim u ožujku 1986.
Studio je za ulogu Dukea Manteeja testirao nekoliko holivudskih veterana i izabrao Edwarda G. Robinsona, koji je imao snažniji zvjezdani status te bio odlučan u namjeri da snimi film kako bi ispunio svoj skupi ugovor.
Studirala u Hrvatskoj, gdje je diplomirala (1969.) i magistrirala na Filozofskom fakultetu u Zagrebu.
Studirali su u novoj podignutoj zgradi na Kovačićima, Sarajevo.
Studirao je arhitekturu od 1945.
Studirao je dvije godine Filmsko snimanje na Akademiji počevši od 1970. godine.
Studirao je dvije struke: bogoslovlje i pravo.
Studirao je filozofiju i grčki jezik na Filozofskom fakultetu Sveučilišta u Zagrebu (1961-1965).
Studirao je fiziku u srednjoj školi, a glumom se počeo baviti nakon što je njegov prijatelj odustao od audicije na National Theatre School of Canada.
Studirao je na sveučilištu California State Fullerton.
Studirao je na Sveučilištu u Essexu.
Studirao je povijest na Filozofskom fakultetu u Beogradu od 1934. do 1938. godine.
Studirao je pravo u Budimpešti i Beču, te je nakon doktorata postao sudac.
Studirao je pravo u Ujedinjenom Kraljevstvu, a na Cambridgeu je doktorirao.
Studirao na Saveznoj tehničkoj visokoj školi (
Studirao pravo u Beču i Zagrebu, gdje je 1923. stekao naslov doktora pravnih znanosti.
Studirao u Firenci.
Studirao u Zagrebu.
Studirao u Zagrebu ekonomiju, koji je prekinuo zbog sudioništva u hrvatskom pokretu otpora.
Stukovni rječnici, govoreći o ovoj vrsti glazbala, riječi "struna", "tetiva", "žila", "žica" smatraju za istoznačnice, te razlikuju tri vrste žica: crijevnate, čelične i crijevnate koje su optočene kovinom.
Stupanj djelovanja Rankineovog ciklusa je oko 40%, dok je teoretski stupanj djelovanja Carnotovog ciklusa oko 60%.
Stupanjem na snagu šestosječanjske diktature i krajevih mjera o zabrani rada političkih stranaka, HSS prestaje djelovati.
Stupanj iskoristivosti definiramo kao omjer korisne energije (energije koju možemo iskoristiti za neki koristan rad) i ukupne energije (utrošena energije).
Stupanj korisnog učinka ovih prijenosa jest od 0,96 do 0,985.
Stupanj privrednog i kulturnog razvoja nije pružao mnogo drugih privlačnijih alternativa za višak snaga koji se dotada trošio u besmislenim međusobnim borbama.
Stupio je u vojnu službu 1. siječnja 1763.
Stup je izgrađen na načelu brenceta (klepca) i služio je kao poseban seizmograf.
Stup može poprimiti oblik klasičnoga stupa i može ga pratiti anđeo.
Stupovi iza njih vjerojatno predstavljaju Faustin hram.
Stupovi stjenovitih tornjeva izolirani jedni od drugih dubokim i strmim jarugama nastalih uslijed lomova mraza na zajedničkim zglobovima.
Stvarajući ilegalne punktove i organizacije članovi KP Hrvatske nailazili su na potporu većinskog pučanstva – narodnjački orijentirana hrvatskog seljaštva te manjega broja radnika.
Stvaranje Austro-Ugarske bilo je posljedica dugo prisutne unutarnje krize u Monarhiji i njezinih vanjskih poraza, koji su je prisilili na dvojno uređenje državnog sustava.
Stvaranjem Posavske lige postali su njen član.
Stvaranjem slobodne i neovisne Republike Hrvatske, 1990.
Stvaranje SDK bilo je veliko iznenađenje za tadašnju jugoslavensku političku javnost jer se radilo o povezivanju stranaka i vođa s potpuno oprečnim stajalištima.
Stvaran promjer mu je oko 22' što odgovara dimenzijama od 23 svjetlosne godine.
Stvari su se ubrzo promijenile na lošije, a to su bitno osjetili nobiles de Mrachlin (plemići Mraclina).
Stvarna i mjesna nadležnost državnog odvjetništva određuje se prema odredbama zakona kojima se utvrđuje nadležnost sudova pred kojima izvršavaju svoje ovlasti.
Stvarne povijesne ličnosti nadovezuju se na junake iz bajki, radnja se razvija u naivno dražesnim scenama, motivacija je konkretna i prihvatljiva prosječnom čitatelju.
Stvarni broj gena koji pridonose boji očiju nije poznat, no postoji ih nekoliko koji se smatraju odgovornim.
Stvorene su četiri glave za snimanje, jedna za klasični izraz lica, a ostale za druge izraze lica.
Stvoren je u svibnju 1933. za potrebe SA-a, ali istovremeno postaje i činom SS-a.
Stvorio je ime i karizmu.
Stvorio ju je američki sudac James Harvey Logan.
S tvrtkom je povezano nekoliko većih kontroverzi.
Su-27 je bio kompliciran zrakoplov koji je dosta zahtijevao od pilota, stoga je tijekom razvoja T10 i T10S prototipa, Suhoj radio i na izradi dvosjeda za preobuku pilota.
Su-7B je dobio i tri odvojena hidraulična sustava te dva pneumatska za slučaj nužde.
Suautorica je i scenaristica dokumentarnog filma S Hrvatima Boke, u produkciji HTV, proizvedenog 2001.
Suautor je u sedam knjiga, autor je 109 objavljenih izvornih znanstvenih radova.
Suautor serije Bruce Timm je izjavio kako je art deco dizajn televizijske serije inspiriran filmom.
Šubići su u svojoj povijesti imali više predikata: Bribir, Zrin, Čakovec.
Subjekt koji prima lijek obično se promatra dok ne prođe nekoliko poluživota lijeka.
Sučić je uz pomoć Srdića napisao sve pjesme te producirao album.
Suci koriste zviždaljku u svrhu označavanja početka, kraja ili zaustavljanja igre zbog prekršaja ili bilo kojeg drugog razloga, prekida verbalnih ili tjelesnih napada, iako, začudo, korištenje zviždaljke još nije postalo i obavezno.
Suci utrke na stazu su izveli sigurnosni automobil Opel Vectra, kojeg je tada vozio Max Angelelli.
Sucu Güneyju je mandat trajao pet godine te je bio potpredsjednik ILC-a.
Sudac je tada počeo nositi bijelu odjeću i krenuo sa svojim propovijedima i misama u kojima je govorio o ljubavi, vjeri ali i problemima u društvu, gdje je često spominjao i politčke teme.
Sudac može promijeniti svoju odluku i to na način da uzme loptu i ponovo je vrati u igru.
Sudanski proso i sargum, koji su davali tako obilne ljetine na visokoj otvorenoj savani, nisu mogli rasti u zagušljivoj i vlažnoj sredini.
Sudar Hrvatske i Francuske u finalu Eura u Austriji 2010.
Sudbenu vlast čine i niži te specijalni sudovi.
Sudbine 34 poginule djece tijekom opsade Vukovara literarno je, u obliku kratkih priča, obradila Ani Galović u djelu Mama, ne vidim nebo (2020.).
"Sudden Death", "New World Order", "Black Swan" i "Millennium of the Blind" bile su prethodno objavljene u različitim ili nepotpunim inačicama, pojavile su se kao bonus skladbe odnosno bile su korištene za različite projekte.
Sudeći po tome kakva se zgušćenja javljaju, jezgre mogu biti dvostruke i višestruke.
Sudeći po Zenici rekao bih da je ljeto već minulo.
Suđenje je započelo 11. travnja 1977. na Okružnom sudu u Zagrebu (današnji Županijski sud).
Suđenje je započelo 12. travnja 1999., a izvođenje dokaza i izlaganje strana završeno je 15. prosinca 2000: zasjedalo se 240 dana.
Suđenje se obavljalo na otvorenom mjestu gdje je feudalac sjedio često na kamenoj sudačkoj stolici.
Suđenju je također bio nazočan i sudac Crasmir de Imota.
Sudeti i Hlučínsko vraćeni su Čehoslovačkoj, njemačko je stanovništvo Beneševim dekretima protjerano iz zemlje.
Sudionica je susreta hrvatskih pjesnika iz dijaspore u Rešetarima.
Sudionica svjetskog prvenstva koje se je održalo od 22. do 27. studenoga 2005. godine u Melbourneu.
Sudionici sedme sezone su uručili kup "Devet vrijednosti" (nagradu međunarodnog dečijeg društvenog programa "Nogomet za prijateljstvo") Nogometnom klubu"Liverpool" l kao društveno najodgovornijoj momčadi.
Sudionici su bili smješteni u Domu učenika u Burku kraj Bautzena.
Sudionici vjeruju kako se sve želje i molitve ostvaruju uoči i na danu hıdırelleza.
Sudionik europskog prvenstva u Sentešu 2001.
Sudionik je europskih plivačkih prvenstava.
Sudionik je zasjedanja i radionica međunarodnog projekta IARP (International Antarctic Research Project) studenoga 1993. godine.
Sudionik oslobodilačkog rata protiv Nizozemske od 1945. do 1949. godine.
Sudionik Prvog svjetskog rata u đačkoj četi.
Sudionik više prvenstava Jugoslavije, na kojima je najbolje rezultate postigao 1962. godine kad je dijelio 1. i 2. mjesto s Aleksandrom Matanovićem te 1976. godine kad je podijelio 3. i 4. mjesto.
Sudjelovala je u kasnijim ciklusima književnih radionica Joséa Donosa.
Sudjelovala je u koordinaciji NUS festivala.
Sudjelovala je u trećoj sezoni američke inačice svjetski popularnoga natjecateljskog pjevačkog showa The Voice.
Sudjelovala su ukupno 33 kluba podijeljena u tri skupine - Sjever, Zapad i Jug.
Sudjelovale su izabrane djevojčadi iz Hong Konga, Indije, Japana, Južna Koreje, Kine, Malezije, Tajlanda, Tajvana i Singapura.
Sudjelovale su u mnogim pripremnim akcijama tijekom 1993., 1994. i 1995.
Sudjelovali su u sve oštrijim napadima na predsjednika HSS-a Mačeka, čija je pasivnost ocjenjivana kao izdaja.
Sudjelovalo je 12 momčadi, a prvenstvo se sastojalo iz dva dijela - ligaškog i doigravanja.
Sudjelovalo je 16 klubova, a prvak je bila Hraščica.
Sudjelovalo je 8 klubova, a prvak je bio "Rudnik" iz Ajvalije.
Sudjelovanje na III.
Sudjelovao je i na bombaškim napadima na Njemačku.
Sudjelovao je na dvadesetak izložbi te u publikacijama konkretne i vizualne poezije.
Sudjelovao je na izložbama Lade i Hrvatskoga društva umjetnosti.
Sudjelovao je na javnim natječajima za spomen-obilježja stradalim braniteljima, blaženom Alojziju Stepincu u Lepoglavi, sv. ocu Ivanu Pavlu II. u Dubrovniku.
Sudjelovao je na mnoštvu znanstvenih skupova.
Sudjelovao je na raznim Festivalima u Republici Hrvatskoj i osvajao nagrade: Melodije Hrvatskog Jadrana, Zagreb Fest, Melodije Mostara, Melodije Hrvatskog Juga.
Sudjelovao je na više međunarodnih znanstvenih konferencija.
Sudjelovao je prvak splitske opere g. Ratomir Kliškić i pjevacka klapa iz Kostanja.
Sudjelovao je, također, na međunarodnom internet simpoziju o metodologiji u društvenim znanostima i pedagogiji 2005. godine.
Sudjelovao je u bitkama kod Crvenih stijena, Jianglinga i Ruxukoua.
Sudjelovao je u borbama u istočnoj Bosni, oko Rumunjske, Glasinca i sandžačkog bojišta.
Sudjelovao je u brojnim konferencijama i kongresima o investiranju i odnosima s javnošću.
Sudjelovao je u Devetogodišnjem ratu (1688.-1697.
Sudjelovao je u izradi Makedonsko-hrvatskog rječnika // Hrvatsko-makedonskog rječnika u “Balkanskom rječniku” (redaktor Slavomir Marinković, Mi-An, Skopje, 2004.).
Sudjelovao je u NOB-od 1943. do oslobođenja.
Sudjelovao je u osnivanju brojnih klubova i strukovnih saveza, a odigrao je i istaknutu ulogu u sokolskoj organizaciji.
Sudjelovao je u pokretu otpora.
Sudjelovao ma brojnim skupnim i samostalnim izložbama u Hrvatskoj i inozemstvu.
Sudjelovao u antifašističkoj borbi od 1941.
Sudjelovao u gradnji velikih električnih generatora i električnih postrojenja.
Sudjeluje u projektu Hrvatska filozofija i znanost u europskom kontekstu od 12. – 20. st.
Sudjeluju na slovačkim smotrama folklora, kao i ostalim manifestacijama diljem Slavonije.
Sud je žalbu odbio.
Sudoku može imati više rješenja, ako je na početku otkriveno malo brojeva.
Sud posljednjeg priziva, u okrugu Central, vrhovni je sud Hong Konga.
Sudska vlast je u rukama kadije koji također sjedi u Kninu.
Sudsko je vijeće ustvrdilo u obrazloženju presude da su ostale dvije točke optužnice vezane uz likvidaciju civila u Lipovoj Glavici i na Pazarištu dokazane.
Sud valja suspendirati sve dotle, dok ne dobijemo dovoljno jasne povijesne podatke.
Šufflay: hrvatski aristokrat duha, 1998.
Sugababes su izjavile da ne žele napisati vlastitu autobiografiju kao druge ženske skupine.
Suglasnici se dijele po tvorbenom mjestu i načinu.
Suglasnost je iskazana, ali u nutrini osobe nije dana.
S ugodnom tropskom klimom, značajno je svjetsko turističko odredište.
Suicani i Suicanke predstavljaju malenu zajednicu koja se ženi isključivo međusobno.
Suicani, muškarci poznati ribari 1801. imali su 12 trata (potezača) za srdjele na kojima je za ljetnih mjeseci radilo na stotine ribara, a bile su u vlasništvu više pojedinaca.
Su je u izgnanstvu proveo 19 godina, a sve to vrijeme je Xiongnu vladari tvrdili da je umro.
Sukladno praksi započetoj na prethodnom izdanju, i ovaj put se snimanju kao gosti priključuju neki glazbenici izvan same grupe.
Sukladno smislu njegove ideje, međutim, pod kogitacijom imamo smatrati empirijsko-racionalnu spoznaju, meditacija je duševna introspekcija, a kontemplacija - mistična intuicija.
Sukladno tome, dijalog scenarija je smanjen, dok je oslanjanje na izraze likova - zarobljeno kroz CloneCam - povećano.
Sukladno tome, razina prirodnog odabira (ili općenitije, razvrstavanja) postala je konceptualna osnova treće definicije, koja definira makroevoluciju kao evoluciju putem prirodnog odabira među varijacijama između različitih vrsta.
Sukladno web stranici ove institucije zvanja po talijanskom modelu stječu i svi ( ili samo oni koji to žele!
Sukob dvaju supersila nastavio se indirektno i tijekom detanta, ponajviše u zemljama Trećeg svijeta.
Sukob je došao do razine mletačkog Senata.
Sukob je rezultirao pat-pozicijom, a nakon završetka borbi nije došlo do promjena na granici.
Sukobljene strane (prije svega Saveznici) poduzimale su istovremeno uz navedene, i cijeli niz većih i manjih borbenih aktivnosti.
Sukob s obližnjim otokom Rota spriječio je Magellana i Elcana u opskrbi brodova hranom i vodom.
S ukupnom težinom od 1.625 kg (3.583 funta), samo je 50 kg (110 lb) teži od kupea (težina krova, plus dodatna učvršćenja u pragovima i A-stupovima).
Sulfonske kiseline važni su međuprodukti u proizvodnji bojila, deterdženata i lijekova, kao kemijski međuproizvod, katalizator, itd.
Sull' ernie memorie anatomico-chirurgiche iz 1809. je rasprava o hernijama (kilama).
Sullivan je seriji dao radni naslov Readies.
Sullivan potraži posao u Caponeovoj mafiji i od mafijaša Franka Nittija zamoli dozvolu za osvetu Connoru, koji je poslan da se skriva među njima.
Sultan je primio poslanstvo u svoj dvor 7. studenoga.
Šumadijska divizija se pridružila dunavskoj i drinskoj, ali ni to nije premostilo jaz koji je od početka vladao u srbijanskoj vojsci - slabe veze između divizija.
Šuma je glavni izvor hrane pigmejskoj zajednici.
Sumba održava još jednu vrlo staru tradiciju.
Šume i šumska zemljišta u Hrvatskoj pokrivaju 37% ukupne površine države (2 485 611 ha), Najveću površinu zauzimaju šumom obrasla zemljišta (2 078 89 ha), neobraslo šumsko zemljište zauzima 345 952 ha, te neplodno šumsko zemljište 61 370 ha.
Šume kelpa pružaju ključno stanište i hranu ostalim morskim životinjama, istovremeno sprječavajući nastanak obalne erozije.
Sumerska književnost se uglavnom bavila praktičnim stvarima - tu su natpisi na nadgrobnim spomenicima - a kao i egipatska književnost bila je uglavnom religijske naravi.
Summit zemalja Srednje i Istočne Europe i Kine ( ), zvan Kooperacija Kina + 17 i 17 + 1, godišnji summit.
Sumnja se da se u njoj nalazili odvjetnički i sudski uredi kao i uprava za izobrazbu.
Sumnja se kako su ubojstva naručena iz utjecajnih sisačkih krugova kako bi se Srbe, koji nisu prešli na stranu krajinskih snaga, prestrašilo i natjeralo u izbjeglištvo.
Sumnje su išle dotle da su sumnjali da je radio za Udbu.
Sumporna se bojila otapaju u vodi samo uz dodatak natrijeva sulfida.
Sunčana Glavak rođena je 9. prosinca 1968. godine u Čakovcu gdje je završila osnovnu i srednju školu.
Sunčev dan je period izmedju dva podneva, dva zalaska Sunca i slično.
Sunčeve baklje utječu na sve slojeve Sunčeve atmosfere (
Sunce više ne izlazi odnosno ne zalazi.
Sunčica je najmlađa i ima samo četiri oštra zuba sa kojima voli gristi sve što joj padne pod ruku.
Sung car je priznao ta prava u zamjenu za godišnji danak.
Suočeni s opasnošću od njemačkog dalekometnog napada, iste godine su potpisali i primirje.
Superfinale se održava između pobjednika u muškoj i ženskoj konkurenciji.
Super Hawk krasi veća razina pasivne i aktivne zaštite, veći dolet, veća nosivost, jednostavnije održavanje te niži operativni troškovi.
Supernumerariji predstavljaju sada otprilike oko 70% svih vjernika u Opusu Dei.
Super RTL, RTL II i još četiri RTL kanala bili su dostupni putem Zattoo prijenosa uživo uživo Zattoo u okviru prvog dogovora između njemačkog emitera i vodeće platforme.
Supervizor vizualnih efekata bio je Kristijan Mršić (Ludi rimski carevi, Osnivači crkvenih redova itd.
Su-potpisuje scenariji za promo film i kronike za Ganz festivala (2016.) - ITD Teatar https://www.
Supravodljiva zavojnica je električna zavojnica koja na temperaturi nižoj od svoje supravodljive kritične temperature omogućava održavanje strujnog toka neograničeno dugo i na taj način omogućava pohranjivanje električne energije uz male gubitke (do 5%).
; supredsjedatelj OpenAI; osnivač i glavni izvršni direktor Neuralink-a i osnivač The Boring Company (2016).
Suprotna komanda vraća izmjene od starijih ka novijim, do najsvježije.
Suprotna strana tvrdi da, iako je Debussy iskazao negativnu kritiku prema tom izrazu, da je to bilo samo pod utjecajem negativnih stavova kritičara prema njegovoj glazbi.
Suprotno ovom vrlo bogatom i raznovrsnom životu u oceanu i uz rubove ledenih polica, život na kopnu, s izuzetkom tzv.
Suprotno tome, oni koji preferiraju introverziju "troše" energiju djelovanjem: oni razmišljaju, zatim djeluju, zatim ponovno razmišljaju.
Suprotno tome, u funkcijskoj paradigmi, temeljni gradivni blok programa jest funkcija.
Suprotstavljajući se centralizmu autonomizmom, HPS i njegovi koalicijski partneri našli su se u paradoksalnoj situaciji.
Suprotstavlja se nasilju i osveti, poziva na oproštenje i milosrđe: „Budite milosrdni kao što je milosrdan Otac vaš (
Supruga kralja Kapaea bila je Wehina.
Surađivala je s brojnim pulskim glazbenicima te s Puhačkim orkestrom grada Pule.
Surađivao je u Književniku.
Suradnja je sklopljena u obliku "joint venture-a".
Suradnjom Hrvatskog i Turkmenistanskog nogometnog saveza došlo je do uspostave suradnje Roberta Grdovića i Turkmenistanskoga nogometnog saveza.
Surađuje sa ilustratoricom i animatoricom Ivanom Guljašević za koju sklada glazbu za animirane filmove.
Surađujući s vojskom, Sam i Autoroboti spašavaju Carly i uništavaju velik broj suparnika.
Su različite kemijske tvari koje proizvode različite stanice organizma, a osnovna uloga im je u međustaničnom komuniciranju.
Šurmin, acta croatica «Hrvacke knjige u Blatu» kod Bokanjca.
Survival Horror) je žanr u kojem vodite jednog lika i pokušavate preživjeti u rigoroznim uvjetima.
Sus akord je akord u kojemu je terca premještena bilo disonantnim susjednim tonovima koji s osnovnim tonom tvore intervale veliku sekundu ili češće čistu kvartu.
Susan Sontag nazvala ga je "jednim od 10 najvažnijih filmova modernih vremena."
Sušena riba ima rok trajanja od nekoliko godina.
Susjed je, kako bi se oslobodio Woodya, otišao na odmor.
Susjedni krajevi su imali koristi od nje vrlo brzo, jer su netom nakon otvaranja pruge krenuli putnički promet i promet trgovačkom robom.
Susjedni otoci u ostalim zemljama smatraju se melanezijskom periferijom (vidi dolje).
Šušnjara je za Hajduk imao 154 nastzupa i zabio je i zabio je 15 golova, od čega dva u 86 službenih nastupa, po jedan u prvenstvu (
Suspenzija je značila za reprezentacije nemogućnost odigravanja službenih utakmica, za vodstvo zabranu dolaska na službene događaje u organizaciji FIFA-e, a za suce nemogućnost suđenja u utakmicama pod nadzorom FIFA-e.
Susreće poznanicu Josie Breen koja prati poludjelog muža Dennisa.
Susrete se po prvi i posljednji put igralo na prirodnoj travi.
Susrete su igrali u Bautzenu na stadionu Müllerwiese.
Susret Isusa i Marije bio je dirljiv i emotivan.
Susret s Generalićem poslužio mu je kao ohrabrujući primjer – pred sobom je imao neškolovana seljaka koji je postao poznat i proslavljen slikar u svijetu.
Sustav dobave pitke vode u domaćinstva također ima sisaljke, ali to su veće sisaljke koje su ugrađene u sustave.
Sustav DOI-ja se je razvijalo i primjenjivalo za mnoštvo izdavačkih okruženja i aplikacija od 2000. godine.
Sustavi temeljeni na pravilima mogu postati točniji samo ako se poveća kompleksnost pravila, što je mnogo teži zadatak.
Sustavi termalne mase mogu sunčevu energiju pohranjivati u obliku topline za upotrebu u kućanstvima za kratka ili duga razdoblja (dnevno i sezonsko pohranjivanje energije).
Sustav izbora je proporcionalni s pragom od 5% na razini cijele državi.
Sustavi zdravstvene zaštite širom svijeta doživljavaju radikalne re-evaluacije i reforme.
Sustav je dovoljno osjetljiv da može otkriti cilj na udaljenosti od 800 m.
Sustav je konstruiran tako da u potpunosti zadovoljava režim brze paljbe od 3 metka u 10 sekundi ili normalni režim od 10 metaka u minuti (iako je službeni zahtjev njemačke vojske 8 metaka u minuti).
Sustav je mogao biti angažiran samo oko jedne mete (ili dvije za brodove opremljene s dva M-1 Volna sustava).
Sustav je sposoban obaviti autokorekciju na osnovu vodenog stupa koji za sobom uzrokuje pad topničkog projektila u more.
Sustavnim eksperimentalnim radom nedvojbeno je dokazano kako je moguće diverzificirati kemijsku strukturu nukleinskih kiselina i složiti potpuno nove informacijske biopolimere.
Sustav opskrbe el. energijom je također trostruko osiguran, tako da su ugrađena tri nezavisna generatora: dva istosmjerna snage 12 kW i jedan izmjenični snage 60 kW uz mogućnost ugradnje četvrtog, izmjeničnog, snage 40 ili 60 kW.
Sustav se sastoji od niza raketnih vodilica ("lansera") postavljenih na podvozje kamiona (ZIS 6), što mu daje veliku pokretljivost.
Šutej po povratku vodi klub i brine o Čigri sa kojom će od 2000-2002. poduzeti putovanje Čigrom oko svijeta.
Sutorina u Bokokotorskom zaljevu, dodijeljen je 1947.
Suučesništvo Žigmunda u smrti Husa je bilo predmet kontroverze.
Suvlašće je jedan od najstarijih oblika vlasti.
Suvremena cisterna mora ispuniti dvojak zadatak: l. osigurati dovoljnu količinu vode i 2. davati vodu besprijekorne kakvoće.
Suvremena istraživanja dovela su do toga da se danas gotovo u svim jezicima ovo ime prenosi kao „Yahweh“ (znanstvena transliteracija).
Suvremena paleontologija postavlja drevni život u njegov kontekst, proučavajući kako su dugoročne fizičke promjene globalne geografije ("
Suvremena populacija Rončevića u Hrvatskoj iznosi oko 2.000, i po brojnosti to je 213. prezime.
Suvremena ustavnopravna regulacija izvanrednih stanja razlikuje se od povijesnih.
Suvremeni alatni strojevi CNC imaju adaptivno upravljanje (povratnu spregu), kojim se štite stroj i alat od mogućeg oštećenja i postiže veća proizvodnost.
Suvremeni bojišnički radari otkrivaju i prate kretanje vozila, ali i pojedinačnih vojnika na bojištu.
Suvremeni Chiricahua Apači žive u Oklahomi i na rezervatu Mescalero Apache u Novom Meksiku.
Suvremenici događaja u Parayu brzo su otkrili izuzetnu krjepost Margarete Alacoque te su se trudili da i druge s njome upoznaju.
Suvremeni jezikoslovci smatraju da se riječ «Ukrajina» ispravno tumači kao «zemlja naroda kojemu se pripada».
Suvremeni Sultanov put slijedi put sultana Sulejmana Veličanstvenog na putu prema Beču.
Suvremeno pisanje riječi.
Suwon postoji u različitim oblicima kroz povijest Južne Koreje, izrastajući iz malog naselja u glavno industrijsko i kulturno središte.
Sva četiri razreda završio je s pet, pa je bio oslobođen mature.
Svadbas potom nastavljaju s radom na kazališnoj glazbi, stvarajući glazbene teme za brojne predstave poput Kulture u predgrađu, Ospica te Bakinog srca.
Svadljiva prodavačica voća Mare Mulica, puna lažnog ćudoređa i oštrih riječi, s papigom Kokolom na prozoru iznad trga, gospođica Violeta, francuskih manira, vječno s pudlicom u šetnji, živahna apotekarica i baba Marta uz koje su odrasle mnoge generacije.
Svaguša je također predsjednik AK Svigo.
Sva imena zvijezda u arapskoj verziji grčkih slova ukazuju na položaj zvijezde na figuri medvjeda.
Svaka banda ima svoje posebne karakteristike, automobile, i ponašanje.
Svaka divizija bila je podijeljena na regimente (ekvivalent eskadrila), iako su neke regije uz redovne regimente iz divizija operirale i neovisne regimente.
Svaka dolina je odvojena planinama kao Ganekogorta (998m).
Svaka ekvivalencija je slaba ekvivalencija, a obrat vrijedi ukoliko u teoriji skupova s kojom radimo vrijedi aksiom izbora.
Svaka ima svog samostalno postavljenog nosioca izvršne vlasti koji je ujedno i premijer vlade.
Svaka izvedba Iglanja, pojašnjava Marković, inerpretira aktualnu političku i društvenu situaciju u odnosu na kontekst u kojem se događa.
Svaka je bila podijeljena na oblasti, a oblasti na sela i gradove.
Svaka je polutka nagnuta prema Suncu u vrijeme svojega ljeta (
Svaka kontekstno neovisna gramatika se može lako zapisati u obliku u kojem je korištena samo kombinacija desnih i lijevih regularnih produkcija.
Svakako temeljna karakteristika kiparskog rada i angažmana Josipa Konte jesu njegove brojne skulpture od pojedinih figura (muškarac ili žena), pa do njegovih omiljenih konjaničkih figura te dijela ciklusa parova odnosno grupe ljudi.
Svaka, naime i najjednostavnija slika može se smatrati kao skup različito osvijetljenih mjesta čiji je poredak svojstven za sliku o kojoj se radi.
Svaka od njih se razlikuje od prirodne DNK i RNK po promjenama osnove molekula.
Svaka od sedam podvrsta sadrži različite serovarove Salmonela.
Svaka od tetiva dijeli se na tri snopa.
Svaka od tih slika može s istim pravom biti upotrijebljena kao korespodentni analog kvantne stvarnosti.
Svaka ova grupa sastoji se od više plemena koja govore srodnim jezicima i dijalektima.
Svaka ova regija označena je dvoznamenkastim brojem a pripaju joj botaničke zemlje (čine treću razinu), svaka sa pripadajućim troslovim kodom.
Svaka prskalica može imati promjenjivi protok od 20 do 37 litara na sat.
Svaka regata se dogovara na određenom regatnom polju, za propisanu klasu jedrilice dozvoljene za to natjecanje.
Svaka religija je povezana s određenom tehnologijom.
Svaka samarica ima po jednu vezu boka broda i vrha samarice (crnom bojom na crtežu-oznaka broj 7), koja je često također imala vitlo za rukovanje.
Svaka skladba je duga oko dvije minute i jednostavno su nazvane "prolog" i "epilog".
Svaka teritorijalna jedinica je podijeljena u okruge.
Svaka tribina za stajanje je podijeljena na nekoliko odjeljaka.
Svaka turbina je sa zasebnom osovinom (jedna kroz drugu) spojena s dijelom koji pokreće i vrti se neovisno raznim brzinama.
Svaka zajednica je razvijala svoj centar koji je prerastao u grad-državu (
Svaka značajka dizajnirana je za sofisticirane visoke performanse, u skladu s najstrožim sigurnosnim standardima u moto sportu.
Svake godine Diplomatska akademija organizira brojne seminare i programe daljnjeg obrazovanja na području međunarodnih odnosa, diplomacije, protokola, Europske unije itd.
Svake godine Hrvatsko geografsko društvo, također u suradnji s Ministarstvom prosvjete i sporta, organizira Susrete i natjecanja u geografiji učenika osnovnih i srednjih škola Republike Hrvatske, popularno znanih kao susreti i natjecanja mladih geografa.
Svake godine na Ilinu hodočašću skupine Plićana raseljene diljem svijeta dolaze u Plitsku na groblje slaviti blagdan i susresti se sa rodbinom, prijateljima i poznanicima.
Svake godine, od 2001. do 2005., Ivana je nastupala na Hrvatskom radijskom festivalu, a najveći uspjeh na toj glazbenoj manifestaciji postigla je 2005. s pjesmom "Kora pod nogama", koja je proglašena hitom godine po glasovima prikupljenim putem SMS-ova.
Svake godine okupljamo nove generacije dječaka te im kroz našu „Školu rukometa” nastojim pružiti što više rukometnog znanja, športskog odgoja i zdravih pogleda na sam šport i život općenito.
Svake godine, otprilike 60 novih paramatera bude dodano u testiranja.
Svake se godine na audiciji prijavi između 20-30 novih, debitantskih klapa.
Svake sezone u dresu Manchestera Rooney je sve više napredovao i postajao sve bitniji kotačić Fergusonove momčadi.
Svaki birač glasa ili za bošnjačkog ili za hrvatskog člana predsjedništva.
Svaki brod koji je bio u stanju biti dijelom linije, odnosno ravnopravno se suprotstaviti se neprijateljskoj liniji, se nazivao linijskim brodom.
Svaki čovjek ima svoje norne; neke su dobre, neke manje dobre, neke su zle.
Svaki čvor b+ stabla se sastoji od n čvorova i n+1 pokazivača.
Svaki dan mi unosimo u svoje tijelo nuklide putem zraka kojeg dišemo, hrane koju jedemo, vode koju pijemo.
Svaki ima svoje vijeće starješina, sud, groblja, tradicije i zakone (običajni zakon adat).
Svaki je događaj uzročno preodređen fizikalnim uzrokom, i fizikalno je nemoguće da se fizikalni uzrok pojavi a događaj ne dogodi.
Svaki je pojedinac mogao sklapati brak u skladu sa svojim rangom, sa osobom od jedne od tri kategorija, a to su bile 'prave osobe' ili plemstvo (vladajuće obitelji), 'malo plemstvo' i 'puk'.
Svaki je stavak Holstova rada u početku nosio samo drugi dio svakog imena (I "Donositelj Rata", II "Donositeljica Mira" i tako dalje); današnji su naslovi nastali tijekom prve (nepotpune) javne izvedbe djela u rujnu 1918.
Svakim mjerenjem udaljenosti, bez obzira na korišteni sustav, prijamnik se smješta na sfernu opnu na određenoj udaljenosti izmjerenoj s emitera.
Svaki model predloška ima svoj broj i oznaku, i svaka ukrajinska regija i oblast ima svoju specifičnu vrstu predloška ili često više njih.
Svaki naslov ima svoje specifično značenje i podrijetlo, kao što svaki Isusov naslov ima svoje podrijetlo i značenje.
Svaki od osam kovanica može imati isti dizajn (poput irskih kovanica) ili se može razlikovati od kovanice do kovanice (poput talijanskih kovanica).
Svaki od osam timova prenio je po jednu bajku iz slavne zbirke Ivane Brlić Mažuranić u digitalni svijet, imajući pri tome potpunu kreativnu slobodu.
Svaki od ovih brojeva dijeli se redom s 1, 2, 3, 4, 5 te se dobiveni količnici poredaju po veličini.
Svaki od poslova odvija se u zajednici naselja.
Svaki od tih srpskih muškaraca bio je stariji od 45 godina.
Svaki period navedenog gibanja podijeljen je na određen broj intervala koji odgovara broju kanala višekanalnog analizatora uređaja.
Svaki pokušaj usklađivanja orijentacije pljosni Möbiusove trake biva neuspješan.
Svaki pomak materijalne točke iz ravnotežnog položaja je ordinata, a najveći amplituda.
Svaki put kad bi svojim oružjem ili rukama dotakli njegovu sjajnu odjeću pali bi na tlo kao gromom ošinuti.
Svaki put kad bi to učinio, lonac je preuzimao simptome onih koji su tražili pomoć.
Svaki put nakon tog događaja Fassbinder je na svoj rođendan zapadao u tešku depresiju, koja ga je, vjerojatno, četiri godine kasnije, stajala života.
Svaki slap je lijep, poseban i osobit.
Svaki sljedeći tonalitet u suprotnom smjeru ima jednu snizilicu više od prethodnog tonaliteta.
Svaki službujući časnik morao je za tri godine savladati pukovnijski jezik (u ovom slučaju sva tri).
Svaki spašeni lik dobije svoju kratku scenu, i scene su različite, i ovisi o Sonicu koji ih je spasio.
Svaki sustav je podsustav nekog sustava višeg reda to nazivamo hierahija.
Svaki točan odgovor donosi im jedan korak više, a ujedno svaki igrač vrijedi kao jedan korak.
Svaki Treecko ima kukice na svojim stopalima koje im omogućuju penjanje po okomitim zidovima.
Svaki vezani sustav opisan je jednim stanjem najniže energije, koji se naziva osnovno energijsko stanje, a svako više stanje naziva se pobuđenim energijskim stanjem.
Svaki zamah njegovih krila stvara veličanstvenu kompoziciju blještavih plamenova.
Svaki zub se zamijeni u roku od dvije godine, pri čemu se prednji mijenjaju češće od stražnjih.
Svakodnevno jelo bilo je zobeno brašno (rus. толокно) koje se pripremalo od zobenog zrna na način da se ono djelomično kuhalo i zatim mljelo.
Svako gnijezdo točno odgovara potrebama određene vrste ptica.
Svakome od njih bilo je zapovjeđeno ubiti Franju Ferdinanda kada dođe do mjesta gdje se nalaze.
Svakome se podijele po tri karte te onda igrač s desne djelitelju zove.
Svakom od dvaju finalista dodijeljeno je 12 tisuća ulaznica, od toga većinom iz najjeftinijih kategorija.
Svakom regijom upravlja guverner kojeg imenuje predsjednik Čada.
Svako od ovih društava imalo je svoje vlastite rituale, svete objekte, simbole, kao i nošnju.
Svako pravilo sastoji se od selektora i deklaracijskog bloka.
Svako selo imalo je i muškaračku kuću.
Svako selo je autonomno sa vlastitim vođom čija se titula nasljeđuje sa oca na sina.
Svako selo politički je autonomno, ima vlastitog poglavicu, to je 'chefe da aldeia' ili 'poglavica sela', odnosno pata esemy, i typatakemy ( 'próprio chefe da aldeia' ) ili pravi poglavica sela.
Svako sljedeći program je bio definiran mjerama koje će se provesti u pripadajućoj godini.
Svako stanje plina ima izvjestan stupanj vjerojatnosti, a ta vjerojatnost je mjera kako često ćemo neko stanje naći ostvareno u prirodi.
Svalbardski ptarmigan je jedina kopnena ptica koja je prisutna na otočju tijekom cijele godine, a samo dvije ptice pjevice migriraju na otočje tijekom raznožavanja - snježna strnadica i sjeverna bjelka.
Sva oprema treba se provjeriti prije početka snimanja.
Svarogov trenutak je trenutak prije sukoba dva borca/ratnika na bojištu dok se gledaju oči u oči.
Svatko je imao ulogu iz romana.
Svatko obavlja svoje dužnosti u okviru cjeline.
Svatko (od Portugalaca) želi biti vladar".
Svatko onaj tko koristi vlastito iskustvo za podučavanje Fa, smatra se da ozbiljno remeti Fa.
Svatko tko bi protiv državnog nasilja prosvjedovao mogao je i sam biti uhićen kao onaj koji ugrožava »mir i spokojstvo Države«.
Svatko tko je mislio drukčije ili je bio nacionalno 'nedosljedan' bio bi predmetom takozvanih 'pročistilačkih komisija'.
Sva tri kluba su u prvih deset najuspješnijih momčadi u europskom nogometu u pogledu na osvojene europske trofeje.
Sva tri kralja bila su više ili manje ovisna o nekim od susjednih država - Bizanta, Bugarskr ili Mađarske.
Sva tri plemena zajedno tada su imala 20 koliba.
Sva tri tijela zaista se nalaze na istom pravcu, no uslijed loma svjetlosti, prividni položaji Sunca i Mjeseca su promijenjeni u odnosu na njihove stvarne položaje.
Svečano je otvoren 4. kolovoza 1901.
Sve ćemo ih potisnuti i uništiti bez izuzetka i bez sažaljenja.
Svećenice su isto tako unutar stare Grčke imale su važnu ulogu savjetnica, prorokinja, i mnoge od njih su imale važnu ulogu o političkom životu mnogih polisa.
Svećenicima u hrvatskim župama preporučivao je uredno održavanje i uporabu u bogoslužju šćaveta, hrvatskih liturgijskih knjiga.
Svećenička predaja ponovno dolazi do punog izražaja, te donosi propise o žrtvama i pravima i dužnostima svećenika i levita (Br 15-19).
Svećeničko je zvanje tad napustio te se je u potpunosti posvetio političkom radu i novinarstvu.
Sve češća izloženost provalama, uvelike utječe na kupnju protuprovalnih vrata.
Sve crkvene državice su sekularizirane, a mnoge sekularne su izgubile politička prava.
Šveđani su oko 1000. godine primili kršćanstvo.
Sve do 1991., olimpijski trap bila je disciplina otvorena i za muške i za ženske natjecatelje.
Sve do 2009. godine album se prodao u više od 16 milijuna primjeraka u svijetu.
Sve do drugog mjeseca trudnoće korionske resice prekrivaju cijeli korion i gotovo su podjednake veličine, ali od tada se nejednako razvijaju.
Sve dok je materijal na mjestu, dok je iznos prijenosa zanemarljivo mali, izmjene oblika ili erozije zapravo nema.
Sve do osiromašenja u 14. st. samostan će biti značajno središte koje se spominje u nizu isprava o dobivanju povlastica i sl.
Sve do sezone 2003.
Sve do uporabe računala u znanosti, ova metoda je korištena u svim granama praktične matematike.
S Vedranom Križanom osnovao je 2008. godine projekt Manofon.
Sve državne ustanove su iz svoga nazivlja izbrisale riječe reich i umjesto njega koristile pridjev ili njemački ili savezni.
Švedska je opskrbljivala nacističku Njemačku željeznom rudom, čelikom i strojnim dijelovima tijekom cijelog razdoblja rata.
Švedska je pobijedila rezultatom 27:26.
Švedska provodi nesvrstanu vanjsku politiku u doba mira te neutralnu politiku u doba rata.
Švedska vlada odlučila je pustiti sve zatvorene Hrvate (Miru Barešića, Anđelka Brajkovića, Marinka Lemu, Blagu Mikulića, Ivana Vujičevića i Antu Stojanova), a policija ih je dovela vojnim helikopterima u zračnu luku Bulltofta Malmo.
Švedski kabel bio je iz Švedske, a američki kabel iz veleposlastva Sjedinjenih Država u Danskoj.
Sve funkcije u C-u su deklarirane u datotekama zaglavlja ili bibliotekama.
Svega 2 km od središta Zlatar Bistrice prema Veleškovcu, nedaleko restorana Purga nalazi se kurija Kallayevih iz 1750-te.
Svega nekoliko godina nakon nastanka Port Royala, tadašnji glavni grad Jamajke, Spanish Town mu je morao prepustiti svoju funkciju.
Sve ga živcira, pogotovo Mikey koji to povremeno i namjerno radi.
Sve glavne točke ilirskog i poilirskoga hrvatskoga jezičnoga programa, od tronarječnosti i hrvatske književne tradicije do tvorbenosti-definitivno su nadvladale programatski ideal mladogramatičara ili "hrvatskih vukovaca".
Sve građevine su vrlo različite bez neke bliže srednje veze, npr.
Sve je bogato, sve je prikladno i blistavo, sve je novo i plamteće.
Svejedno, instalacija se isplaćuje na specifičan način, privlačeći velik broj turista u grad.
Svejedno, kad bi itko uspio u tome, ne bi postao dobrohotan i mudar kralj, nego tiranin.
Svejedno, malo tko od njih je na kraju i preživio logor.
Svejedno mnoge otporničke mreže ne možemo rastaviti na ovaj način.
Sve je, međutim, bilo uzalud, na što se fra Smiljan samo nasmiješio.
Sve je napravljeno u strahu kako će reagirati komunistički režim.
Sve je prilagođeno za standardne dimenzije dizajna Fender tijela gitare.
Sve je to dodatno pogoršalo položaj njemačkih snaga u Bosni.
Sve je to utjecalo na njegov sliku te se smatra nekom vrstom fantoma čak i među talibanima.
Sve je to zakopano u takvom bogatstvu detalja, takvom hermetičnom atmosferom, takvim kaotičnim ekskurzijama da će gledatelji vjerojatno izgubiti nit o tome što se događa.
Sve je veća uključenost i vidljivost biseksualaca, posebno u LGBT zajednici.
Svekupno u zraku proveo više od 6.000 sati.
Svemir izvan Mliječnog puta proučava izvangalaktička astronomija.
Svemir možemo podijeliti u nekoliko epoha.
Svemirski brod Zond 4 je prva svemirska letjelica koja je pri povratku na Zemlju ostvarila kontrolirani uspješan tzv.
Sve motorne jahte imaju karakteristiku da obično prelaze brzinu od 14 čvorova koja se smatra brzinom glisiranja.
Sve navedene sile stvaraju u vijcima privremena ili trajna naprezanja, kojih je poznavanje važno za proračunavanje vijaka.
Sve navedene su uobičajene tehnike indeksiranja.
Sve navedene vrste materijala: metali, keramike, polimeri, kompoziti i poluvodiči mogu se koristiti kao biomaterijali.
Sve ono o čemu su mnogi ljudi s ovih prostora vjekovima maštali o suživotu i panslavizmu, za nekoliko se godina rasplinulo kao mjehur od sapunice.
Sve ostale potrebe prirođene su i čovjeku i životinjama.
Sve ove tehnike Mew je ipak sposoban iskoristiti putem Metronoma (Metronome).
Sve ove vrste su obavezni paraziti.
Sve pjesme je napisao Mark Knopfler, osim pjesme Wild Mountain Thyme koju je napisao Francis McPeake.
Sve pjesme je skladao Lee Perry, koji je i autor svih stihova.
Sve populacije žive pri relativno stabilnim temperaturnim uvjetima od 7,2°C do 11°C.
Švertovi su općenito miroljubive ribe, iako one veće, pogotovo mužjaci, mogu pokazivati određen tip agresije prema drugim ribama.
Sve-Ruski izložbeni paviljon u Moskvi.
Sve sa popisa partizani su noću odvodili u šumu Živčane gdje su, u najvećem broju slučajeva, mučeni i pogubljeni.
Sve se čini dobro dok Ace ne uhvati Ginger kako se potajno nalazi sa svojim starim dečkom, svodnikom Lesterom Diamondom.
Sve selekcije zabilježile su značajne rezultate.
Sve što je novo izvedeno na sjevernom pročelju u trećoj građevinskoj fazi oblikovano je kako bi se naglasila monumentalna vrata, ulaz u kazalište.
Svestrani športaš, najpoznatiji kao nogometaš, bio također skijaš, stolnotenisač, odbojkaš, rukometaš, gimnastičar i lovac.
Sve su birokratske procedure riješili, projekt je krenuo, a jedina sredstva koja su imali bila su glazbala koja su imali.
Sve su dobro cestovno povezane s ostatkom Hrvatske.
Sve su igre gotovo identične, osim činjenice da je svaka igra imala izabranu grupicu Pokémona koja se nije pojavljivala u drugim verzijama.
Sve su to pjesme dužeg sadržaja i ljubavnih motiva, najčešće sjetnog, baladnog ugođaja.
Sveta Gera, 1178 m, najviši vrh, je izazov za planinare.
Sveta noć. prevela s francuskog Zorka Šušnjar Bouchekif, 2005.
Sve te složene pravilnosti uzrokovane su utjecajima drugih nebeskih tijela, a posebno Sunca na Mjesec.
Sveti Juraj na Bregu (
Sveti Otac Ivan Pavao II., 5. srpnja 1997.
Svetište je okruživao prolaz namijenjen za obrednu ophodnju oko svetoga kipa.
Svetkuje se noću, o uštapu proljetne ravnodnevice, 14. dana mjeseca abiba.
Svetlana naziva Tonyja kako bi mu zahvalila što joj je poslao jedan svojih broševa u obliku konjske potkove.
Sve to asocira na nešto razoreno i opustošeno pa je vjerojatno po tome i dobilo naziv.
Sve to čini Belgiju znatno ovisnom o kretanjima na inozemnom tržištu.
Sve to govori u prilog činjenici da je obitelj spadala u donji, manje utjecajni sloj dubrovačkog patricijata.
Sve to nije bilo u protivnosti s nadležnostima bana i Sabora jer se veliki župan ponajprije morao brinuti za čuvanje zakonitosti i izvršavanje saborskih i banskih odluka.
Sve tri navedene tvrtke zajedno su financirale film, a pridružile su im se i produkcijske tvrtke Syncopy i Lynda Obst Productions.
Sveučilišni profesor u Krakovu, predsjednik Poljske akademije umjetnosti.
Sveučilište, gdje ostaje do kraja života.
Sveučilište posjeduje autorsko pravo na popis imena i njihove odgovarajuće datume.
Sveučilište u Georgiji također slavi Darwinov dan.
Sveučilište u Göteborgu dodijelilo mu je počasni doktorat.
Sveučilište u Zadru, 2006.
Sveučilište u Zagrebu, Geodetski fakultet, Zagreb 1997, 2000.
Sveučilište završava 1881. kao doktor prava te počinje stažirati kod Edmonda Picarda, književnika i suca ujedno angažiranog u politici.
Sveukupna posjećenost utakmica Medveščaka u regularnoj sezoni tako je bila 157 750 gledatelja.
Sveukupno je do 1990. medijski prostor BiH pokrivala RTV Sarajevo s informativnim centrima u Banjoj Luci, Tuzli, Mostaru i Bišću te 52 općinske-lokalne radijske postaje koje su bile povezane s RTV Sarajevom.
Sveukupno su prikazane dvadeset i tri epizode raspoređene u dva dijela.
Sveukupno u Pakistanu postoji 119 okruga, od kojih su 14 u okupiranom području Kašmira.
Sve u svemu, lubanja pokazuje tipične osobine kasnokredskih ankilosaura, a moždana šupljina je bila primitivnija nego kod ostalih vrsta.
Sve u svemu, ovo je solidna zbirka najboljih trenutaka sastava čiji su revolucionarni LP-ovi imali sijaset promašaja."
Sve u svemu, sa svojom jedinstvenom prisutnošću i krasnom animacijom, „Read or Die“ je definitivno najzabavniji akcijski anime.
Sve u svemu, uzimanje DNP-a predstavlja jednu od najsuludijih farmakoloških avantura koje je čovjek ikad pokušao.
Sve utakmice odigrane su 1942.
Sve utakmice odigrane su 1944.
Sve velike mačke imaju na krznu određene pjege, čak i onda kada na prvi pogled nisu vidljive.
Sve verzije objektiva imaju istu optičku formulu.
Sve više Korowaija spušta se u sela gdje polako prihvaćaju zapadnu civilizaciju.
Sve više pažnje na suvremenom tenku se pridodaje neprimjetnosti na bojištu.
Sve vrste migriraju na jako velike udaljenosti.
Svezak IV Moderna hrvatska kultura.
Sve zemlje već stoljećima rabe apiterapiju, kao jedan od oblika liječenja ali neovisno od drugih ili s minimalnim doticajem.
Sve životinje u krdu su međusobno srodne, to su majke, kćerke i sestre.
Svi 500 modeli imaju podesive cijevi za patrone (mijenjajući kapacitet).
Svi Bangladeši koji imaju 18 i više godina uključeni su u središnju biometrijsku bazu podataka, koju Bangladeško izborno povjerenstvo koristi za nadgledanje izbornog postupka u Bangladešu.
Svi bi ljudi trebali redovito odlaziti na preglede očiju, kao dio primarne zdravstvene zaštite, osobito zato što su mnoge očne bolesti „tihe“ ili asimptomatske.
Svibnja 1939. godine posvećeni su temelji pravoslavne crkve Sv.
Svibnja 1959., North American Aviation je isporučio prve dvije rakete Little Joe, dok u lipnju isporučena raketa Big Joe.
Svi bolidi moraju proći rigorozni tehnički pregled prije nego što su označeni naljepnicom koja je uvjerenje da bolid smije pristupiti treninzima.
Svi brakovi osim onog sa Somom, koja je umrla, završili su razvodom; prema njegovoj trećoj ženi, Huston je u četrdesetima bio ljubavnik američke modne dizajnerice Pauline Fairfax Potter.
Svi brodovi su kasnije povučeni iz uporabe dok je razarač Velos zadržan u brodskom muzeju u gradu Faliru.
Švicarska je dovršila i dobivenu nedovršenu 412-ticu, modificirajući ju, kao i 3800 s vlastitim instrumentima, propelerom i naoružanjem.
Švicarska je završila na 9. mjestu na ljestvici.
Svi članovi ove vesele družine aktivno su uključeni u organiziranje tradicionalne večeri folklora u Bibinjama.
Svi dokumenti iz pontifikata pape Pija XI.
Svidrigajlov se oprostio od Sonje, ostavivši njoj i Dunji puno novaca.
Svi dvorjani stajali su dolje, a on na vrhu Elevacije, koji se nije razlikovao od Kola s kolicima, sjedio je na tepihu i tu je, daje audijenciju, odlučuje o kontroverzama i otprema sve poslove.
Svi glavni likovi filma pojavili su se u toj prvoj verziji scenarija osim Carolyn čiji lik nije bio toliko izražen; umjeto nje, Jim i Jim su imali puno veću ulogu.
Svih deset pjesama s toga albuma napisao mu je sin Siniša.
Svih osam koncerata je rasprodano.
Svi Hrvati koji su se htjeli vratiti u svoje selo bili su ubijani.
Svi igrači moraju napraviti stand, prijeći 21 ili završiti igru na neki drugi način (nije moguće u svim kockarnicama) da bi djelitelj mogao početi sa svojom igrom.
Svi izbornici koji su osvojili naslov svjetskoga prvaka učinili su to sa svojom rodnom državom.
Svijest je za vrijeme orgazma isključivo usmjerena na spolni doživljaj, čiju silovitost potiče vidom, sluhom, njuhom i okusom, a može se čak i onesvijestiti na nekoliko sekunda, a postaje se i manje osjetljiv na bol.
Svijet Gospodara prstenova postao je svijet budućeg Silmarilliona, a "nastavak priče o hobitima" više je bio nalik Silmarillionu.
Svijet je velik, u njemu ima mjesta za sve, dakle, svaki program nalazi svoje korisnike.
Svijet u kojem se radnja odvija je stvaran, no vrlo neuobičajen, pogotovo za bolnicu.
Svijet umjetnosti plodan je prostor i za financijsku zaradu.
Svi koji su pisali o njemu isticali su vrijednost njegova prevodilačkog rada i sposobnost doživljenog pjesničkog prenošenja duha stranih pjesnika u hrvatski jezik koji je izvanredno osjećao.
Svi krugovi su istog oblika i načinjeni od vapnenačkih stupova u obliku divovskih klinova ili velikih slova T. Monoliti od kojih se sastoje su izrazito veliki, a najviši je bio visok 5,4 metra i težio je 16 tona.
Svi L-159T1 su zapravo modifikacija modela L-159A preuzetih iz skladišta.
Svi leukociti u datom organizmu surađuju jedni sa drugima u cilju obrane organizma.
Svim medresama u Bangladešu upravlja središnji odbor dok škole na engleskom imaju odvojene obrazovne i upravne strukture.
Svi Mračni Znakonoše koriste špilove sa Mračnim Sinkro Čudovištima koje se, za razliku od normalnih Sinkro Čudovišta, prizivaju oduzimajući razine svojih materijala rezultirajući u čudovištima s negativnim Razinama.
Svim zapisima smanjuje se korisnost što se više ide u prošlost.
Svi navedeni primjerci bili su tiskani u boji.
Svi njegovi soneti ispjevani nesrećama i porazima, nedosezima ljubavi i nezagrljajem sreće, i svom čistoćom doživljaja ispisane su tuge i jadi.
Svinje u divljini mogu težiti do 350 kilograma i biti duge do do 2,1 m., dok domaća uzgajana svinja može biti teška i preko 400 kilograma.
Svi objekti istog tipa imaju samo neke zajedničke osobine.
Svi oni odražavaju izgled i tradicionalne aranžmane dvorske mode u Kini za vrijeme dinastije Han.
Svi oni pjesmom, plesom i drugim aktivnostima čuvaju i prezentiraju običaje i tradiciju općine u Hrvatskoj i inozemstvu.
Svi ostali Plutonovi mjeseci orbitiraju oko baricentra Pluton-Haron.
Svi ostali vodotoci su manji i pritci su Kupe.
Svi ostali vodotoci su manji i pritoci su navedenih većih vodotoka.
Svi otoci su vulkanskog porijekla.
Svi ovi lokaliteti nalaze se oko Ciganskog i Donjeg kraja.
Svi ovi primjeri pokazuju da mnoge kompanije i organizacije koriste nabavu iz mnoštva kako bi prikupili ideje i rješenja te poboljšali svoje proizvode i usluge.
Svi podaci preneseni sa cover-a albuma.
Svi postulati koje je Dalton iznio vrijede u osnovi i danas.
Svirači iz tog vremena bili su u Americi na Festivalu Američkog folklora za što su dobili pismo zahvale od Smitsonovog instituta za impesivno i uspješno sudjelovanje na Festivalu američkog folklora „Stari običaji u novom svijetu“.
Sviraju tipičan heavy metal, sa zvukom karakterističnim za finske metal skupine.
Sviraju uspješnice iz 80-ih i 90-ih godina.
Svirali su gotovo sve od njegovih vlastitih pjesama, narodnjaka, pa do The Beatles.
Sviranje na glazbalima mu je jedna od najranijih životnih zanimacija.
Svirao je na turneji zajedno s bubnjarom Carmineom Appiceom i rock-sastavom 'The Good Rats'.
Svira preko 20 godina s najpoznatijim hrvatskim glazbenicima.
Svira se na isti način kao i violina, ali se od nje razlikuje u boji zvuka: zvuk viole je, naime, puniji i tamniji od zvuka violine.
Svira se u paru, prvi je kavaldžija ili vodač i drugi polagač.
Svi redom su obješeni, a onda je na red došla i sama Marija, iako je tvrdila da je sve namještaljka, te da ona nije kriva, njezina pisma bila su ključni dokaz.
Svi roditelji učenika bili su članovi Zajednice doma i škole, koja je od svog utemeljenja (1934.) pa cijelo vrijeme postojanja imala bitnu ulogu u napretku rada škole.
Svi se brzo aktiviraju i inaktiviraju, a općenito vrijedi da se gotovo potpuno inaktiviraju kada depolarizacija membrane dosegne 0 mV ili više.
Svi simpatomimetici, pa tako i adrenalin, dopamin i dobutamin imaju kongeneričnu strukturu.
Svi smo vidjeli da se često oči mačke "žare" u mraku.
Svištov je doživio nagli procvat kao značajna riječna luka.
Svi su jednostavni i kratki kronogrami u prozi na turskom jeziku, među njima i Butumov gdje na uzglavnom nišanu, koji pri vrhu ima fes, stoji uklesan natpis na hrvatskom jeziku i arapskim pismom: "Godina 1360 Hidžretska godina.
Svi su oslobođeni svih optužbi, a sudski proces protiv njih završava.
Svi su predani Nijemcima i odvedeni u nacističke logore smrti.
Svi su se oni prethodno ogledali na polju duhovne glazbe što ih je i okupilo u ovaj ansambl.
Svi sustavni pregledi koje objave autori u okviru Cochrane kolaboracije moraju se napraviti po strogoj metodologiji, koja određuje potrebnu razinu kvalitete i garantira da je sustavni pregled napravljen propisno.
Svi su u garaži i Sonny ih sve ubije.
Svi ta stara kaznena djela su dekrimilizirana, i novi kazneni zakon izdan za vrijeme Napoleona -
Svi testni letovi potvrdili su pozitivne osobine prvog prototipa.
Svi učenici Srpske pravoslavne gimnazije uživaju i posebne pogodnosti kao što su besplatan smještaj i prehranu u učeničkim domovima, besplatni udžbenici i nastavna sredstva, besplatan gradski prijevoz i besplatne ekskurzije.
Svi zajedno bivaju dijelom umjetničkog procesa, a klasičan termin publika se izbjegava.
Svi zajedno uspiju ukrasti divovski hodajući brod te se približiti Teppelinu, glavnom gradu Lordgenomea, ali pritom Kamina pogiba.
Svi zglobovi u tijelu se mogu zamijeniti umjetnima.
Svi zidovi, palače, i hramovi su bili uništeni, a ostatci bačeni u kanal Arakhtu.
Svjedočio je teškim događajima kad je ljudsko dostojanstvo dovedeno na najnižu razinu.
Svjedoci su tvrdili kako je i 8. veljače 1947. dvojici zarobljenika koji su mu se nakon skrivanja u jednoj kući predali, pucao u glavu iz automata nakon što su već bili ubijeni.
Svjedoci tvrde da po tijelu nije imao teže opekline.
Svjedoka obrane nije bilo.
Svjesni raznovrsnosti turističke publike, grad Dubrovnik, uz potporu članova Orkestra, 1946. osniva Gradski orkestar Dubrovnik koji je bio profesionalno glazbeno tijelo te kao takvo i glavni nositelj glazbenih djela programa na Dubrovačkim ljetnim igrama.
Svjesno je pristupio NOP-u uvjeren da je došao trenutak da se potlačena Istra oslobodi i priključi matici zemlji - Hrvatskoj.
Svjestan da neće završiti djelo, pada u tešku depresiju.
Svjetionikom upravlja luka Fleetwood.
Svjetlost do filma ili senzora može doći samo kada je pritisnuta tipka za okidanje.
Svjetlucavi plinoviti vodik u mrljici prikazan je Lyman-alfa optičkom slikom (obojena žutom bojom) s Nacionalnog astronomskog opservatorija japanskog teleskopa Subaru.
Svjetovi se podvrgavaju zakonima opstanka, rađaju se i nestaju unutar povijesnoga tijeka i kulturne svijesti, koji doživljavaju korijenite preobrazbe; vrijedi to i za duhovne svjetove, koje stvara filozofija.
Svjetska banka svrstava Hrvatsku među 80 država koje spadaju među gospodarstva s visokom razinom dohotka, gdje se od njenih neposrednih susjeda nalaze još Slovenija, Italija i Mađarska.
Svjetska je i europska prvakinja u ronjenju na dah.
Svjetska povijest modernoga doba (XVI.-XIX.
Svjetski kup u alpskom skijanju 2013.
Svjetskog prvenstva 2018. u Rusiji.
Svjetskog prvenstva u 2010.
Svjetskog prvenstva u rukometu 2009.
Svjetskog prvenstva u vodenim sportovima 1978.
Svjetskom prvenstvu u atletici 2011.
Svjetskom prvenstvu u Turskoj 2010.
Svjetsko nogometno prvenstvo 1982.
Svjetsko prvenstvo u atletici 2013.
Svjetsko prvenstvo u Čileu 1962.
Svjetsko prvenstvo u hokeju na ledu 2017. je 81. Svjetsko prvenstvo u hokeju na ledu, koje se održalo u Francuskoj i Njemačkoj, a igralo se od 5. od 21. svibnja.
Svjetsko prvenstvo u Meksiku 1970.
Svjetsko prvenstvo u nogometu - Argentina 1978.
Svjetsko prvenstvo u plivanju 2005.
Svjetsko prvenstvo u rukometu 2011. je 22.
Svjetsko prvenstvo u veslanju – Novi Zeland 2010.
Svjetsko prvenstvo u vodenim športovima 1994.
Svježi ili sušeni listovi mogu se prokuhati te koristiti kao oblog kod reumatskih bolova i gihta, te nateklina.
S Vladom i Milivojem je u dobrim odnosima,iako joj ponekad govore da je stara.
S vodom i encimom emulzinom hidrolizira se u cijanovodoničnu kiselinu, benzaldehid i eterično ulje (Oleum amygdalae amarae aethereum).
Svoja imena povijesti su ostavili Wito Stwosz (kipar), Kalimah (povjesničar), Jan Długosz (kroničar), etc.
Svoja platna Morović najčešće oslikava uljanim bojama, često poseže i za akvarelom.
Svoja predavanja često je znao nadopuniti ironijskim odmacima.
Svoj drugi nezavisni album Come Shop wit Me objavio je 2003. godine kao set od dva CD-a.
Svoje djetinjstvo i mladost, sve do odlaska u partizane, proveo je u svom rodnom selu.
Svoje domaće utakmice igraju na Bank of America Stadiumu.
Svoje domaće utakmice igraju u dvorani Kristins Hall, koja može primiti 1694 gledatelja.
Svoje domaće utakmice igra na igralištu Leštant u Turopolju.
Svoje domaće utakmice igra na igralištu Pelinju u Jelsi.
Svoje domaće utakmice igra na nogometnom igralištu Lužac.
Svoje glazbeno iskustvo stekao je na brojnim nastupima u Italiji, Austriji, Sloveniji i Hrvatskoj, na raznim manifestacijama kao što su “Porin”, “Dora”, “Vinkovačke jeseni”, Etnofest “Neum” (2004. s pjesmom “Botra, Botra”).
Svoje je putovanje iscrpno prikazao u djelu Putovanja koje se čitalo diljem Europe.
Svoje otkriće nazvao je "crna reakcija", koje je kasnije preimenovano prema njemu (Golgijeva metoda).
Svoje pokojne Modoci pale, nakon što tijela operu, obuku u novu odijeću i umotaju u trsku-tule.
Svoje posljednje godine Taras Ševčenko proveo je pišući poeziju, slikajući i dorađujući stara djela, ali nakon toliko godina provedenih u progonstvu, njegova je bolest toliko uznapredovala da mu više nije bilo spasa.
Svoje prve uspjehe ostvario je 1906.
Svoje radove objavljivala je u knjigama i znanstvenim časopisima, odnosno nastupala s njima na mnogobrojnim domaćim i međunarodnim znanstvenim skupovima.
Svoje utakmice igraju na stadionu Babovac u Ljubuškom.
Svoje utakmice igra na Stadionu Goal Orašje, koji može primiti 4500 gledatelja, od toga je natkriveno 1000 mjesta.
Svojevremeno je londonski list "Guardian" primijetio da na nesreću Interpola i policije iz dvadesetak zemalja u kojima su operirali, ova banda posjeduje određeni stil i skoro neobaveznu nonšalanciju s kojom pljačka draguljarnice samo za najbogatije.
Svojevrsni fenomen Šmrike je i brojnost odgojno-obrazovnih djelatnika kojima je barem jedan roditelj šmričkog podrijetla.
Svojevrsni klimaks doživjele su teorije kulturnog marskizma u studentskim prosvjedima širom Europe 1968.
Svoje žitarice mljeli su ručnim žrvnjevima, dok su neki od njih rotacijski žrvanj dobili od Grka, Kelta i Rimljana.
Svojih šest studijskih albuma te jedan album najvećih hitova prodali su u 25 milijuna primjeraka.
Svojim akademizmom Dupré je utjecao na Rendićev kasniji razvoj, na formiranje njegovog vlastitog jezika te je došao u doticaj s realističkim oblikovanjem djela.
Svojim eksperimentiranjem s novim medijskim oblicima, počevši od listervera poput nettime.
Svojim hitovima poput „Ne dirajte mi ravnicu“, „Šumi, šumi javore“, „Mata“, „Ne vjeruje srce pameti“, „Majko jedina“ te mnogim drugima puni koncertne dvorane.
Svojim je brodom otplovio ka obali i skrio se na mjestu današnje Savudrije.
Svojim osebujnim tenorom znao je dočarati romantiku koja još postoji samo u sevdalinki, znao je kako publiku zbližiti s njom.
Svojim radom istaknuo se enciklopedist i urednik hrvatskog programa na Španjolskom državnom radiju prof.
Svojim rado utjecao je na druge.
Svojim sam gledateljima odlučio ponuditi nešto novo", rekao je poslije.
Svojim snažnim nogama čvrsto obuhvaća drvo, pri čemu će se oštre pandže zariti u koru.
Svojim spisateljskim radom i angažiranjem u borbi protiv rasne politike vladajuće bijele manjine skrenuo je pozornost svjetske javnosti na zbivanja u Južnoj Africi, te je za to dobio i nekoliko mirovnih nagrada.
Svojim tokom mijenja više od devet imena: Culuša - Ričina - Brina - Suvaja -
Svojim vraćanjem na izvore, Ilija zapravo predstavlja novi Izrael, kojeg Jahve vraća u pustinju i progovara njegovom srcu (
Svoj misal, knez Novak pisao je kao zavjetni dar crkvi u kojoj će biti pokopan.
Svojoj obitelji nije omogućio pribavljanje materijalnih dobara, a bratu Camillu i nećacima omogućio je boravak u Rimu samo dok je on na Petrovoj stolici.
Svojom demonstracijom podrijetla eruptivnih stijena za koje se prije smatralo da su nastale djelovanjem vode jako je doprinio odbacivanju neispravnog mišljenja.
Svojom filozofskom poezijom znatno se razlikuje od ostalih francuskih romantičara.
Svojom odlukom da se odreknem aktivnog vršenja te službe to se ne opoziva.
Svojom sjajnom predstavom hrvatska nogometna reprezentacija osvaja srebrno odličje nakon kojega su uslijedila mnoga slavlja diljem zemlje.
Svoj položaj koristi za pomaganje ljudima bez razlike na vjeru i nacionalnu pripadnost.
Svoj posao shvaća ozbiljno.
Svoj prvi trofej nakon devet godina osvojila je Crna Gora.
Svoj pueblo nazivaju Ka-waik i danas sa 7,700 pripadnika čine jedno od najjačih pueblo plemena.
Svoj spisateljski doprinos dao je radeći u poznatim medijima, a neki od njih su The Times, The Spectator i New Statesman.
Svoj stari rekord popravila je za skoro 8 sekundi i on sada iznosi 14:16.63.
Svojstva ARMCO željeza ovise o malenim promjenama sastava, veličini i obliku kristalnog zrna, a koji su posljedica mehaničke ili toplinske obrade.
Svojstva te grupe pigmenata jesu osrednja svjetlostalnost i postojanost na atmosferske utjecaje i kemikalije, te temperaturna otpornost do 160 °C.
Svojstvo lukovima je podzemna lukovica zaštićena ovojnim listovima kako bi se spriječio gubitak vode.
Svoj svećenički pogled na nacionalistički ekstremizam u jednom je intervjuu ilustrirao ovako: „Svojedobno sam u Australiji doživio da me ljudi, koji su se predstavili kao ustaški odbor, zatraže da održim misu za Poglavnika.
Svoju glazbenu karijeru je započeo 2003. godine kada je osnovao diskografsku kuću Aphilliates Music Group zajedno s Don Cannonom i DJ Senseom.
Svoju glazbenu karijeru započela je 2009. godine kada je objavila svoj prvi miksani album Mashed Potatoes.
Svoju glazbenu karijeru započeo je 2003.
Svoju imovinu, koja se sastojala od spisa, bilježaka, dokumenata, fotografija, radne sobe, velike biblioteke i kolekcije gramofonskih ploča, ostavio je kao legat Arhivu Beograda.
Svoju je vladavinu započeo ubojstvom svoje majke a uvijek je bio pod utjecajem svojih miljenika, muških i ženskih, koji su preko njega vladali kraljevstvom.
Svoju karijeru je započela 2009. godine nakon što je objavila dvije pjesme "Gimme a Chance" i "Seventeen".
Svoju kronologiju Ptolomej započinje upravo s prvim danom egipatskog kalendara prve godine Nabonasarove vladavine, tj.
Svoj ukupno četvrti naslov nadmoćno je osvojila Italija.
Svoj ukupno dvanaesti naslov prvaka Hrvatske osvojio je dubrovački Jug.
Svoju medresu, koja je za vrijeme osmanske vladavine bila najznačajnija prosvjetna ustanova u Balkanu, Husrev-beg je namijenio na ime svoje majke Seldžuke, po kojoj se medresa i zvala Seldžukija, a po olovnom krovu, Kuršumlija.
Svoju najveću popularnost stekao je ulogom u seriji "Dječak upoznaje svijet" u kojoj je glumio problematičnog mladića Shawna Huntera.
Svoju populaciju Asurini gube nakon kontakta 1971; preostalo ih je 64 (1994).
Svoju premijeru novi trener imao je 27. studenog 2009. godine u Ledenoj dvorani Doma sportova, a gosti su bili LIWEST Black Wings iz Linza.
Svoju prvu pjesmu, "Ride, Ride, Ride", koju je napisala Liz Anderson, otpjevala je za diskografsku kuću Chart Records 1966.
Svoju prvu rap pjesmu je napisao u dobi od osam godina.
Svoju raširenost Internet Explorer u prvom redu može zahvaliti činjenici da dolazi kao sastavni dio Windows operativnog sustava.
Svoju vezu s lordom Meldrumom prekticira čak i kad je suprug prisutan u kući potajno mu dajući tablete za spavanje.
Svoj životni put opisao je u knjizi "Od bosanskih šuma do Venezuele" (posmrtno, 1982).
S vremenom bi cijev oružja postala gotovo potpuno glatka, a samim time oružje bi postalo neupotrebljivo (moglo je pucati, ali je bilo krajnje neprecizno).
S vremenom izgradili kuće ispod brda, a sačuvali svoje ime Lise.
S vremenom jačaju napetosti između protestanata i katolika u gradu (u grad su došli isusovci, a protestanti ograničavaju doseljavanje katoličkih Poljaka iz okolice).
S vremenom je, međutim, prihvaćanje nacističkih ideja među njima bilo sve veće.
S vremenom je ova franšiza postala jednim od najvećih Square Enix brandova, odmah uz Final Fantasy i Dragon Quest.
S vremenom je ova mogućnost dodana na sve Tupoljeve Tu-22 te im je tako povećan radijus djelovanja.
S vremenom nastaju dvije velike interpretacijske škole.
S vremenom, ovdje se nastanjuju radnici iz pilane i tvornica, te polako rastu dijelovi Belišća poznati kao Mitrovica, Pekmez ulica i Bijela kuća.
S vremenom raste i preuzima odgovornost za razne protupartizanske akcije, najviše na području Zapadne Slavonije.
S vremenom se udio Rumunja sve više povećava, a Mađara smanjuje.
S vremenom snaga Sunčevog zračenja se pojačala, a prije 2,4 milijarde godina se pojavio naglo kisik u atmosferi i klima je bila puno sličnija današnjoj.
S vremenom trudovi postaju sve jači i češći, te do kraja prvog porodnog doba javljaju se 3-5 truda u 10min.
S vremenom žuta ili negdje zlatna boja je izbačena te je preuzeta narančasta kao simbol protestantizma.
Svrgavanjem kralja Ostoje svibnja 1404. stvoreni su uvjeti za mir između bosanskog kraljevstva i Dubrovnika.
Svrgnuti car je zatočen u samostanu u Carigradu.
Svrgnuti car Mihael protjeran je u Carigrad, a 20. rujna 1351.
Svrha događaja je prikazati jezik i književnost erzjanskoga naroda, kao i druge nacionalne uspjehe.
Svrha klasificiranja gradova je dvostruka.
Svrha Ljudevitovih misija bila je obnova kršćanskog duha među kršćanima, obnavljajući svijest o krsnim obećanjima kroz predanje – posvetu vlastitog života Blaženoj Djevici Mariji.
Svrha takvog "zametanja tragova" može biti lažno predstavljanje nekom pružatelju usluga na ograničenom teritoriju (Netflix na primjer ima program namijenjen samo američkom tržištu) kako bismo ostvarili pristup resursima koji nam nisu namjenjeni.
Svrha TAT-a bila je izrada plana za oslobađanje američkih talaca u Iranu (neuspjeli pokušaj u travnju 1980.
Svrha tih misija nije poznata, ali povjesničari pretpostavljaju da je tražio franačku podršku u borbi protiv Arapa.
SV Ried je te sezone završio na 5. mjestu.
Svrstana je u kategoriju I – visoko ugrožena, s obzirom na efektivnu veličinu populacije, koja je 167,31.
Svu opljačkanu robu su prodavali lokalnim plantažerima a guverner Eden se pravio da ništa ne vidi.
Svu poeziju nastalu u tom razdoblju tiskao je u trećem svesku Pjesama (Poezje, 1833).
Svu ULD opremu utvrđuje njihov ULD broj.
Swanton njihovu zemlju naziva Assawampset, a nalazila se kod Assawampset Pond.
Swift je postala prva žena u povijesti Hot 100-a koja je uspjela postići najbolja mjesta te jedina koja je supjela srušiti sama sebe na ljestvicama.
Swift početkom Lover ere u prvoj polovici 2019. godine.
Swingeri su objavljeni u srpnju 1996. godine i postali su uspješan neovisni film.
Szilard je došao u sukob s vodstvom projekta Manhattan.
Szoloskislak ima 716 stanovnika (2001.).
Szpilman je održavao solističke koncerte, ali i koncerte sa violinistima kao što su Bronislav Gimpel, Roman Totenberg, Ida Haendel i Henryk Szeryng.
T-80 je bio posljednji sovjetski laki tenk tijekom Drugog svjetskog rata.
Tabački mesdžid je 2020. godine proglašen Nacionalnim spomenikom Bosne i Hercegovine.
Ta bi zvijer mogla imati temelje podrijetla na Gennou ili Kappi.
Tablica desno gore prikazuje državu rođenja londonskih stanovnika 2001., prema podacima posljednjeg britanskog popisa (prvih 21).
Tablica rođenih i umrlih izabranih godina u razdoblju od 150 godina u župi Vidoši.
Ta bol u trbuhu ga je i psihički potresala zbog čega je Cobain proveo mnogo vremena pokušavajući pronaći uzrok.
Ta borbena i pokretna postrojba nizat će operacije.
Ta će princeza poslije biti znana kao kraljica Heteferes II.
Ta činjenica iz njegovih posljednjih godina života i rada danas će mnogima biti tek kuriozum, ali nedvojbeno pokazuje širinu njegova književnog zanimanja i talenta.
Ta činjenica je bila nepoznata pukovniji TF 160 i uporaba minigunova koja ne bi radila je protresla povjerenje prem sistemu.
"Tačka" je njezin prvi singl koji se pušta naveliko u svim velikim klubovima.
Ta "crvena faza" obuhvaća razdoblje do 1940. godine.
Ta čuvena hrvatska usmena balada govori o tome kako je Hasan aga bio ranjen u borbi protiv kršćana, te da su ga posjetile majka i sestra, ali ne i žena, tada je on odbacuje i ona se po bratovu nalogu (beg Pintorović) udaje za imotskog kadiju.
Tada bi rodbina i bliski prijatelji otkopali tijelo, obukli ga u najfiniju robu te mu za remen stavili mač.
Tada će riječna voda plivati duž površine primateljske vode kao preljev.
Tada dolaze i Martinovi, bračni par, koji ulaze u kuću i sjedaju za stol.
Tada dolazi do potrebe stvaranja regionalnih centara koji bi vršili ulogu posrednika u razmjeni seoske i prerađivačke privrede i bili središte novih, teritorijalno-administrativnih jedinica – kotareva i općina.
Tada dolazi do značajne migracije stanovništva.
Tada je, 22. studenoga 1963.
Tada je bilo uobičajeno da stariji sin bude kralj, a mlađi herceg (vladarem hrvatskog prostora iz kraljevske kuće).
Tada je Julije II. stvorio Svetu ligu (1511.-1513.
Tada je kao nadareni slikar na svili izradio dva zastora za svetohranište na Fratrovcu: Dijete Isus i Jaganjac Božji.
Tada je lokalna radiotelevizijska stanica Studio B, kupila taj kat za svoje potrebe.
Tada je lopta od prečke pala na travu, između linije i unutrašnjosti gola, a čak i dandanas, uz svu najmoderniju tehnologiju, ne zna se je li bio gol.
Tada je Mehmed II. pomogao Vladovom polubratu Raduu osvetiti osmansku vojsku i Radu je uspio potpuno poraziti svog polubrata koji je poražen pobjegao iz zemlje.
Tada je Mihail Čipurin odigrao svih osam utakmica na turniru pri čemu je postigao šest golova.
Tada je muslimansko vodstvo u Sarajevu mimo Hrvata radilo na aranžmanu s tzv.
Tada je nagovorila Evgrafa, Živagova polubrata, da nađe njezinu kćer, ali tada nestaje.
Tada je, nakon četiri godine, prekinuo s Yohannom, kupio novu kuću na Hollywood Hillsu i krenuo na terapijske sastanke s bivšim ovisnicima.
Tada je na njemu bila „Howland Naval Air Station”, Howlandska mornaričko-zračna postaja, koja je postojala jedno kratko vrijeme.
Tada je nastao pokret tzv.
Tada je pješaštvo krenulo na Engleze, a strijelci su počeli ispaljivati strijele.
Tada je plijen omamljen i ubijen, te ga lovkama žarnjak prinese usnom otvoru gdje sklizne u probavnu šupljinu.
Tada je postao članom Centralnog komiteta SKOJ-a.
Tada je promijenio riječi himne iz "home of the brave'" u "home of the Indianapolis 500", za što je dobio vrlo loše kritike.
Tada je rekao da je bio oženenjen ružnom debelom ženom i da su imali dvoje djece.
Tada je sagrađena i tvrđava za zaštitu luke.
Tada je sastavljen jednostavan sustav činova i napravljena su prva obilježja.
Tada je savezna banka morala koristiti monetarne mjere kako bi ublažila učinak inflacije.
Tada je sklopljen i desetogodišnji ekonomski dogovor između dvije zemlje (
Tada je s novim klubom potpisao ugovor na tri i pol godine.
Tada je sudjelovao u osnivanju Novog sveučilišta.
Tada je to bio grad čuven po kamenorescima.
Tada je u Indijskom salonu uz pratnju pijanista prikazano deset kratkih filmova.
Tada je u njezinu južnom dijelu uređena mala luka namijenjena pristajanju carskih brodova.
Tada je veliki majstor postao Dragorad Tanasić, a velika loža je promijenila naziv u Regularna velika loža Jugoslavije.
Tada je vrijeme zadržavanja tekućine ono koje je potrebno za potpunu zamjenu stare tekućine novom, teoretski - do posljednje molekule vode.
Tada je zagrebačka crkva u Kašini imala dva zemljišna posjeda.
Tada je zgrada imala i nadimak BOAT (Bank of America Tower).
Tada ju stvorenje otme i pobjegne u rijeku a sve je to vidio Kang-du.
Tada Kenai, tužan i posramljen, odlazi do planine.
Tada Leone počinje vrijeđati barunicu što rezultira provalom bijesa kod Glembaya koji konačnu dva puta udari Leonea raskrvavivši mu lice.
Tada Lila i Sam odlaze u motel kako bi pronašli dokaze o Marion i nađu papirić gdje je pisalo 40,000.
Tada mijenja boju u bijelu s oštro definiranom crnom kapom.
Tada mu je naređeno da svojim snagama krene u potjeru za Antonijom, koji se povlačio na zapad.
Tada najveći rival Kaibe posatje Yugi Atem, ili drugim nazivom Yami.
Tada nastaju i prve slike.
Tada osvaja prvenstvo Banovine Hrvatske, nakon čega odlazi od 1942. do 1946. u momčad Bat'a Zlin.
Tada počinje izgradnja nove škole na današnjem Trgu Ljudevita Patačića u kojoj je škola djelovala od školske godine 1951.
Tada počinje sakupljanje i arhiviranje narodnih pjesama iz Anatolije.
Tada predstavlja svoje ideje ostalim članovima kao završeni rad.
Tada sam dobio želju da i sâm pokušam risati, a risao sam kao većina djece moga uzrasta.
Tada se bavio mišlju da postane šahovski profesionalac, ali se odlučio za sigurniju državnu službu.
Tada se Bruce prisjeća kako je, jednog dana na groblju susreo Andreu.
Tada se dogodio vrlo važan događaj za Stratovarius, u sastav dolazi Timo Kotipelto, pjevač zbog kojeg se sastav uspio razviti do svojih maksimalnih mogućnosti.
Tada se jedan Gyarados pridružio njenome timu kada je posjetila Asha u Hoenn regiji.
Tada se je vlastelinstvo Hardenberga zajedno sa selom Nevigesom priklonilo reformiranoj vjeroispovjesti, pa su katolici ondje ostali manjina.
Tada se na inicijativu stanovnika sela i tadašnjeg ravnatelja Stjepana Perčevića, u Donjim Andrijevcima otvara građanska škola (od 5.-8.
Tada se portugalska vojska pobunila u Portugalu, zbacila diktaturu u travnju 1974. i započete su socijalne i gospodarske reforme uključujući i dekolonizaciju.
Tadašnji Junuzovci se spominju kao posebno selo još 1737. godine premd se iz tih zapisa ne navodi posebno po čemu.
Tadašnji povjesničari smatrali su taj događaj iznimno važnim, ali i neobičnim jer se francuske kraljevne obično nisu udavale za strance.
Tadašnji stanovnici „Malog Beča“ mogli su uživati u staklenim bocama svježeg mlijeka dostavljenim na njihov kućni prag.
Tada stanice, primjerice u oku, ne primaju dovoljno kisika i hranljivih tvari i bivaju oštećene.
Tada su Atenjani klonuli duhom i stalno su mislili da će izgubiti.
Tada su Boji napali njegov logor i pri tome ubili 5000 vojnika pod njegovom zapovijedi.
Tada su franjevci iz gradovrškog samostana služili vjernicima Drijenče.
Tada su na ostatak turske vojske krenuli Uskoci iz šume te ih u potpunosti porazili.
Tada su prikupili sve snimke koji postoje o ratu u Dubrovniku, sa svih strana.
Tada su se pojavili prvi problemi s financiranjem izgradnje koji će pratiti svih 25 godina izgradnje.
Tada su žene živjele odvojeno od muževa i malo su vremena provodile s njima.
Tada to cijelo područje postaje ponovno pokrajina Istočnog Franačkog Carstva.
Tada Torusov robot provali i ubije ih.
Tada uglavnom kreću s majkom u lov.
Tada upoznaje Elija, svoga prvog dobavljača i obavlja prvu prodaju dvojici muškaraca u motelskoj sobi.
Tada više nije stvarao nove pjesme, već je reinterpretirao starije pjesme.
Tada započinje proizvodnja minijaturnih filmskih kamera poput Univex kamere.
Tadija Pejković postavljen je na dužnost komesara 2. čete 3. bataljona, a Ivan Trogrlić je raspoređen na mjesto zapovjednika 1. čete 2. bataljona.
Ta direktiva propisuje minimalne standarde kojima se uređuju pitanja zaštite mladih, ljudskog dostojanstva, reklamiranja i slično.
Tad je izgrađen zamak, koji nije bio samo kraljevska rezidencija već političko i vjersko središte Mađarske.
Tad je pokrenuo kazališnu skupinu »Sv.
Tad je pronađen i odmrznut nakon što je tako proveo 2 stoljeća.
Tad je završila era njegova oca zvana Taishō, a započela je era cara Hirohita zvana Shōwa.
Tad još jednom dolazi do okršaja između, kako su ih tada nazivali, "dvojicom najboljih zemljaša", Rafaela Nadala i Novaka Đokovića.
Tad su osnovane prve slikarske i grafičke škole, kao i umjetničke kolekcije.
Tad su vlasti vratili Vrhbosanskoj biskupiji istočno krilo da ga ista može koristiti.
Ta dubina uzima se kao baza atmosfere.
Ta formula, uza svu svoju jezičnu patinu i preuzete stilsko-izražajne postupke srednjovjekovne i barokne lirike, uz elemente impresionističke i simbolističke poetike, po ključnim estetskim odrednicama pripada ekspresionističkoj stilskoj formaciji.
Taft je, iako u duši progresivac, smatrao kako se radikalne reforme mogu sprovoditi preko sudske, a ne izvršne vlasti.
Tagle ima snažan vjerski i politički utjecaj s procijenjenih 2,8 milijuna katolika u svojoj nadbiskupiji.
Ta gornja drvena ploha je ujedno i najtanja, kako bi se omogućilo lakše „osjećanje“ vibracije žica, te je zbog toga unutar zvučne kutije dodatno pojačana rebrastim potpornjima.
Ta ideologija bila je izrazito antisemitistička jer DAP je naglašavao, kao i sve pristaše völkisch pokreta da Njemačka mora biti judenfrei (slobodna od Židova).
Tai je bio prvi koji je digao uzbunu i napao je Joeyja što ga nije zaustavio.
Tai je, u međuvremenu, položio svoj ispit i vratio se natrag kako bi pomogao svojim prijateljima.
Tai, kao nositelj Simbola Hrabrosti, pokušava podignuti jaje, no jedino što izazove je aktivacija nepoznatog svjetla koje poleti izvan spilje.
Tails je osvojio nagradu "Najbolji novi lik" u dodjeli nagrada za videoigre časopisa Electronic Gaming Monthly 1992.
Ta iluzija se stvara primjenom snimanja propuštenog programa, te kasnije puštanja snimke, što daje iluziju pauziranog programa.
Ta inovacija ujedno postaje i novitet na području plazma TV-ova.
Taiz je postao dijelom neovisnog Jemena.
Taizong se dokazao kao sposoban vladar koji je slušao savjete najmudrijih članova svojeg savjetničkog vijeća.
Taj čas koji je kao predah i koji se, također, pouzdano vraća poput njegove patnje, taj čas je čas svijesti.
Taj čin nije uspio zadovoljiti niti jednu stranu.
Taj crveni križ je zapravo Orden sv.
Taj dogovor, međutim, nije dugo trajao.
Taj dualizam je ishodište kvantne kritike klasičnih zornih predodžbi.
Taj dvorac je začaran fantomom.
Ta je autocesta izgrađena u poluprofilu.
Ta jednakovaljanost sustava u jednolikom gibanjima klasično je načelo relativnosti.
Ta je dužnost trajala 30 godina, u tom su razdoblju svećenice morale živjeti u djevičanstvu, a glavna im je dužnost bila čuvati vječni plamen u hramu na Forum Romanumu.
Ta je inačica označena kao Jak-25RV-1.
Taj eklektičar konceptualizma, performansa, talijanske arte povera i primitivizma, imao je na Kiefera presudan utjecaj u smisli njegova usredotočenja na istraživanje međuodnosa života i umjetnosti.
Ta je nepravda ispravljena 1800-ih kada je nanovo otkrivena i prevedena na nekoliko europskih jezika.
Ta je praksa trajala praktički do 1990.
Ta je promjena nalik na dvostrukost gestaltističke percepcije.
Ta je prosudba moguća prije samog djelovanja, ona predviđa posljedice naših izabranih ciljeva i djelovanja, i time sprečava njihovo eventualno negativno ostvarenje.
Ta je redovnica proživjela sedamdeset godina u samostanu i tek je pod kraj života doznala za Ivana Merza.
Ta je stanica bila prva organizirana ustanova javnog zdravstva na ovom području, a današnji Zavod za javno zdravstvo (ZZJZ) Primorsko-goranske županije njezin je izravni sljednik.
Ta je teorija izravna suprotnost kominternskoj politici "Dva stadija", prema kojoj, da bi uopće neka zemlja stigla u socijalizam, mora proći kapitalistički period.
Ta je utrka bila prekinuta zbog obilne kiše, te su bodovi bili prepolovljeni.
Taj ideal je sama spoznaja, kojoj čovjek treba služiti, umjesto da se njome služi za druge svrhe.
Taj incident je rezultirao smrću dvoje vojnika (Ronnie Tan Han Chong i Low Yin Tit) te ozljeđivanjem drugih dvanaest (uključujući i novozelandskog časnika koji je ondje bio u ulozi promatrača).
Taj iznos naseljenici su otad morali plaćati zemljoposjedniku koji ih je naselio na svojem posjedu, pretvarajući se time u neposredne obrađivače tuđe zemlje, obvezne vlasniku davati uobičajene obroke u naravi i radnim dužnostima.
; taj izrazito fragmentaran primjerak je nomenklaturalni tip vrste na kojem je Russel uspostavio rod Oreinotherium.
Taj izraz nema nikakvog doslovnog značenja, ali je obično preveden kao "E, hoćeš", "E, nećeš" ili "Prokletsvo", ovisno o situaciji (u engleskom prijevodu to je uvjerljivi i bijesni "Cha!").
Taj je album zadnji album skupine s diskografskom kućom Moonfog Productions te njihov posljednji snimljen u isključivo black metal stilu.
Taj je brak dogovorio kralj Ivan II.
Taj je časopis kasnije postao Respekt.
Taj je cijeli organizam sa svim tim povijestima onda u interakciji sa svojom okolinom.
Taj je dio uznemirujuć, prepun fantastičnih metamorfoza i pripada vrhu svjetske književnosti.
Taj je događaj doveo do policijske istrage zbog navoda o kršenju vjerskih propisa (što je kažnjivo prema poljskom zakonu) i zlostavljanju životinja.
Taj je mlin bio prilično jednostavan i jeftin za izradu.
Taj je podvig izazvao pobunu koja je dovela do oslobođenja Švicarske od Habsburgovaca.
Taj je pojas Zemljina zračenja debeo 9 do 12 Zemljinih polumjera (prosječna vrijednost Zemljinog polumjera je 6 371 km).
Taj je prosvjetni posao radio od 1941. do 1962. godine.
Taj je rat, između ostalog, prepolovio stanovništvo Njemačke, a cijelu Europu unazadio za stoljeće.
Taj je rezultat ostao olimpijskim rekordom punih 20 godina.
Taj je srednjoeuropski prostor krajem 10. stoljeća uključen u teritorijalni sastav Kijevske Rusi.
Taj je udžbenik svjetski priznat, i na njemu su odgajane brojne generacije inženjera.
Taj je zemljišni maksimum ukinut 1990. godine u Hrvatskoj.
Taj kontrapunkt izražavao je Vidrić, lirski slikar krajolika,i u bojama svojih stihova.
Tajlanđani su ipak od kineskih misionara sa zapada apsorbirali znanost i tehnologiju kako bi se uspjeli oduprijeti kolonijalizmu.
Tajlandska vlada pokušava kroz razne poticaje za uzgoj kave i čaja dati šansu osobama koje žive u ovom području da egzistencionalno opstanu ali i kroz turizam koji je postao jako bitan izvor prihoda (npr. planinarenje, trgovina umjetninama).
Taj luk je, prema definiciji kuta u radijanima, jednak (jer je pripadni radijus jednak iznosu brzine).
Taj međunarodni događaj u čast Tina Ujevića organizirala je Marylin Cvijić, a bio je u Bowery Poetry Clubu, u New Yorku, 21. travnja, 2007. godine.
Taj minimalni tlak kod kojeg se još određeni ton čuje zove se prag ili granica čujnosti.
Taj način modulacije omogućio je dugo korištenje i otpornost na površinska oštećenja, Sonyjev doprinos bila je CIRC (Cross-Interleaved Reed-Solomon Coding)– metoda popravljanja greški.
Taj naseljeni otok Magellan imenuje Otok lopova pošto su tijekom prvog dana kada izmučeni Španjolci nisu mogli reagirati, lokalni stanovnici pokrali s brodova sve što se moglo.
Tajna skupina iz Glenannea, koja je okupljala lojaliste, vojnike i policajce, izvršila je tijekom 1970-ih niz napada protiv nacionalista u području poznatom kao "trokut ubojstava".
Taj negativni stav prema njoj opstao je u zapadnoj znanstvenoj literaturi sve do sredine 1970-ih.
Taj neviđeni presedan, kojeg je knez Pavle opravdao člankom 116. jugoslavenskog ustava, izazvao je burne reakcije diljem zemlje.
Tajnica je Narodnoga ženskog saveza i isticala se je u borbi za žensko pravo glasa, za zaštitu djece i sudjelovala na više konvencija Međunarodnog ženskog saveza.
Tajnica kluba je Vanja Pastuović.
Tajnik Hrvatsko-češkog društva od 1994. do 1998. godine.
Tajnik kluba je Mario Kursan.
Tajništvo kluba nalazilo se u gostionici Lotršćak na Gornjem Gradu.
Taj odnos, međutim, i nije baš tako jednostavan.
Taj ogroman glamurozan zamak izgrađen je u stilu pariške neorenesanse.
Taj otpor koji se stvara tijelu kod gibanja kroz neko sredstvo zove se otpor sredstva.
Taj period ranog hinduizma naziva se još i vedskom religijom.
Taj podatak je u skladu s jugoslavenskom analizom iz 1964. godine koja govori o 371.794 žrtava (civili i partizani) s punim imenom i prezimenom na području NDH uz 20-30% žrtava od kojih se ne zna ime.
Taj pomoćni motor prenosio je snagu preko pužnog mehanizma samo na desnu osovinu.
Taj ponor uređen je izgradnjom preljevne građevine putem koje je moguće kontrolirano upuštanje voda kada je to potrebno.
Taj posao kao i većina drugih vanjskopolitičkih ovog cara je bila ubrzano dokazan pogreška.
Taj povoljni sporazum predstavlja posljednje teritorijalno širenje Turskog carstva.
Taj proces obično uzrokuje odstupanje između svakodnevne tadašnje uporabe jezika i one koju jezikoslovci prihvaćaju kao ispravnu.
Taj proces traje neko vrijeme.
Taj (prvi ilirski) rat trajao je 229. i 228. godine.
Tajre su razigrane životinje i lako su pripitomljive.
Taj se broj u tom smislu počeo koristiti 1971. godine u Srednjoj školi u San Rafaelu; ondje je označavao vrijeme, 16 sati i 20 minuta, kad bi učenici izašli iz škole i pušili.
Taj se faktor određuje na osnovu težine i broja elemenata koji se izvode, primjerice vrsta početnog stava, broj okreta i vijaka, način ulaska u vodu, itd.
Taj se limit postepeno smanjuje, da bi potpuna liberalizacija bila predviđena do 2007.
Taj se manevar naziva napad tijelom (body checking).
Taj se proces naziva evisceracija.
Taj se prostor u nekim povijesnim okvirima mijenjao ovisno o geopolitičkom stanju.
Taj se teritorij kretao u rasponu od 2,5 do 63,1 km u dubini te je imao granicu dugu 923 km s teritorijem koji se nalazio pod nazorom Republike Hrvatske.
Taj skup pločica ima pločice koje su nalik zidovima zgrada, namještajima, travi iz vrtova itd.
Taj sloj je umjesto pijeska imao sitno tucanu ciglu, koja je uslijed rastvaranja u vodi obojila malter u crveno.
Taj sporazum nije zadovoljavao Francusku, jer je iznova ojačavao Habsburge.
Taj stariji sin je sadašnji grof od Lune.
Taj su servis mnogi stručnjaci nazvali jednim od najlošijih u povijesti ženskog tenisa.
Taj termin se također koristi za povijesne ruske gubernije.
Taj učinak zovemo toplinskim učinkom električne struje, a nastaje kao rezultat sudaranja elektrona sa atomima, koje elektroni izbijaju dalje od ravnotežnog položaja, intenzivirajući njihovo titranje.
Taj veliki ulov dolazi u liku dviju Skandinavka, Zelge i Hilge.
Taj vezni igrač bi pridonosio obrani.
Taj zvuk može biti posljedica mišićnog grča u srednjem uhu.
Ta karta se može zamijeniti s dečkom (u adutu) ako je igrač u štihu.
Takav događaj je rijedak i nepredvidljiv i potrebno je savršeno poravnavanje između pozadinske zvijezde, zvijezde koja će poslužiti kao gravitacijska leća i opservatorija na Zemlji.
Takav elektron prizvede stožac svjetlosti koja se koristi za određivanje energije i smjera neutrina.
Takav je slučaj bio npr. kada su njemački okupacijski režimi na zaposjednutim područjima za Drugog svjetskog rata strijeljali 50 ili 100 talaca kao odmazdu za jednog ubijenog njemačkog vojnika.
Takav je slučaj u vrijeme vlasti Amar-Sina (oko 2046.
Takav je stav smatrao površnim i promašenim, tvrdeći da su društveni problemi u carskoj Rusiji znatno dublji i da ih samo temeljite demokratske, ustavne promjene mogu riješiti.
Takav Krist poziva na bezrezervno darivanje (Dv 149).
Takav nedostatak dovodi do poremećaja metaboličkih procesa i može također uzrokovati poremećaje u funkcioniranju pojedinih organa.
Takav oblik gradnje danas se naziva Cigleni ekspresionizam, a ova sinagoga je jedan od rjeđih primjera takve gradnje u Ruhru.
Takav pad tlaka nastaje na pojedinim mjestima oko vijka.
Takav pogled podržavaju pandža u obliku srpa na nozi i očito dobar binokularni vid.
Takav remen može biti bilo koje duljine.
Takav se društveni konstrukt razvija u raznim pravnim, ekonomskim i sociopolitičkim kontekstima, te je češće posljedica nego uzrok ozbiljnih društvenih situacija.
Takav sistem je negdje između uređenog i neuređenog sistema, tako da se ne mogu opisati sa elegantnim matematičkim funkcijama, ili sa kakvom statističkom slučajnosti.
Takav sustav je iskorišten i za klingonski brod, iako su funkcijske tipke bile veće.
Takav šut koristi uglavnom iza linije za tricu, sa nekih 7 metara udaljenosti od koša.
Takav tip homotopije uvodi se preko aksiomatskogh sustava koji govori o svojstvima slabe homotopske ekvivalencije na apstraktnoj kategoriji uz pomoć nekih pomoćnih pojmova kao što su fibracije i kofibracije.
Takav tip komunikacije može biti između dva ili više korisnika.
Tako ćemo u sezoni 2007.
Tako će prikaz "
Tako će se za istu silu i iste dimenzije čelični štap manje sabiti nego drveni štap, s obzirom da je čelik čvršći od drveta.
Tako da će vrijeme koje je jedan sat ispred UTC-a, kao što je u Hrvatskoj u zimskom računanju vremena (
Tako da je korov osvojio cijelo područje, sve je ukazivalo da to nije kraj destrukciji.
Tako da je po popisu stanovništva 1910. u selu živilo 449 stanovnika, od toga 333- Hrvata, 128- Ukrajinaca, 38- ostali.
Tako da je predođba sretne obitelji zapravo bila samo prividna slika za javnost.
Tako danas rumunjski jezik, za razliku od drugih romanskih jezika, čuva neke od starih latinskih gramatičkih oblika poput srednjeg roda ili padeža kojih je u rumunjskom, od latinskih 6, preostalo 3 (
Tako da se njegov arhitektonski stil kretao u duhu neogotike, u tom stilu sagradio je u Beču crkvu sv.
Tako da Slučaj Zec nikad nije doživio sudsku katarzu, onakvu kakvu priželjkuju žrtve i stradali.
Također, 2000. je Gadafi utjecao na puštanje talaca (sa zapada) koje su držali islamistički teroristi na Filipinima.
Također, 2013. godine sudjelovala je na koncertu Gorana Bregovića u Zetri pod nazivom Sa So Mange u okviru kojeg su se prikupljale donacije za glazbeno školovanja romske nacionalne manjine.
Također, 2013. godine Veleučilište počinje izdavati prvi broj Zbornika Veleučilišta u Rijeci.
Također, 80% jugoslavenskih Pečora sustava je uništeno tijekom rata dok su NATO lovci uništili većinu strateške infrastrukture u zemlji bez ozbiljne protuzračne prijetnje.
Također, album se popeo na 26. mjesto na švedskoj top ljestvici Sverigetopplistan.
Također, ankh je možda nastao spajanjem simbola Ozirisa i Izide.
Također, bilo je predviđena sveza sa manifestacijom "Susreti domaće i iseljene Hrvatske", koja ima istu udrugu za osnivača, udruga "Za domovinu".
Također, biskup može imenovati i biskupijske vikare sa određenim užim ovlastima.
Također bivaju uhvaćene zbog svoga krzna.
Također, CJ po dolasku u grad saznaje da su i setovi u međusobnoj zavadi, vjerojatno također zbog trgovine drogom, koju vođa GSF-a Sweet zabranjuje.
Također, dijelili su se i na vibornije, koji su prebivali u Moskvi, i gorodskije, koji su bili smješteni u provincijskim gradovima.
Također dio ove procedure bilo je i detaljno snimanje svih faza rada,isto je proveo japanski fotograf Takashi Okamura,za tvrtku Nippon Television Network Corporation.
Također dolazi npr.
Također ga nazivaju i žderonja ili rosomah.
Također ga se zvalo Balian od Ramale ili Balian od Nablusa.
Također ga zovu i "bijeli bog".
Također godine 1986., u Ordizia, ETA je ustrijelila Maríju Dolores Katarain, poznatu kao "Yoyes", dok je šetala sa svojim maloljetnim sinom.
Također, gostovao je u popularnoj seriji Stažist gdje je glumio Spencea, školskog prijatelja glavnih likova J.D.-a i Turka.
Također, grad je imao urbanistički plan, koji je od 1925.
Također, Grgur je potvrdu za pokrštavanje Velike Armenije dobio od sinode biskupa kojoj je predsjedao Leoncije.
Također, Hrvatska vlada nije Sloveniji uzvratila nikakvom sličnom blokadom.
Također, i ergonomija pilotske kabine je pridonjela da inženjer leta teško prati informacije na monitoru u uvjetima lošeg osvjetljenja.
Također ih love zbog njhovog mekanog krzna, čime su postale ugrožena vrsta.
Također, imaju čupav rep, široku glavu, četvrtastu njušku, dok su uši ukrašene čupercima krzna.
Također imaju potpuno razvijeno perje te mogu trčati i loviti plijen.
Također imaju značajnu organizaciju u Europi odnosno od 1949. aktivan je Europski Kongres Ukrajinaca.
Također ima mnoge moderne zgrade, trgovine i poznatu marinu.
Također imamo naznaku u dvadeset šestom stihu: „Tada je Bog rekao: 'Načinimo čovjeka kao sliku onoga što Jesmo, da bude poput Nas.'
Također ima napredno upravljanje komentarima, moderiranje i google ad-sense integraciju.
Također ima redizajnirani donji prijamnik s dvostranim paljbenim kontrolama, optimiziranu kompatibilnost šaržera i streljiva, pribor za popravak smještenim u dršci, te tamno-pustinjsku shemu boje.
Također ima TNP-160 periskop, TNP-65 pomoćni periskop, DNKS-2 dan/noć vizor za zapovjednika i TNPO-168V vozačev periskop.
Također ima ubrzano iscjeljivanje ozljeda, gotovo nenadmašivu izdržljivost i pristup velikoj količini chakre demonske lisice.
Također, iste godine, Južna Koreja je uvezla 17.7 milijuna, a Tajvan 5.33 milijuna tona LNG-a.
Također je bila jednom od najboljih dvorskih fotografkinja dinastije Karađorđevića.
Također je bio član odbora za Dan oslobođenja homoseksualca ulice Christopher koji je organizirao prvu Gay Pride paradu 1970.
Također je bio koautor i izvršni producent na televizijskom filmu, Spectre (1977.), koji je zamišljen kao potajan pilot.
", također je bio na vrhu europske ljestvice tri uzastopna tjedna.
Također je bio prvi film koji je predstavio takozvani "Macguffin" stil.
Također je bio tri puta dvoranski prvak Jugoslavije.
Također je cijenjena ljekovita biljka, posebice u Rusiji, Kini, Koreji i Japanu.
Također je članica organizacije za zaštitu životinja "PETA", sudjeluje u brojnim njihovim društvima i dobrotvornim organizacijama.
Također je član vremenske ophodnje Ponijeva, gdje organizira vrijeme.
Također, jedan od članova jezgre Gate 13 ženio se, a na vjenčanju je napravio zastavu u kojoj vjenčani prsten spaja grbove Panathinaikosa i Dinama.
Također je djelovala i na istoku za vrijeme Oluje i to pripadnici 4 bojne 5g.br. štiteći mogući proboj neprijatelja preko Nijemaca i Komletinaca.
Također jedna je od biskupija s najvišim udjelom vjernika katolika: na području biskupije živi ih oko 292.000 odnosno 75,8 % cjelokupnog stanovništva.
Također, jedna kuća je potpuno obnovljena.
Također je dobila Platinum certifikate u Australiji, Kanadi, Italiji, Švedskoj i Sjedinjenim Državama.
Također je dobitnica Nagrade za istaknute međunarodne istraživače na Sveučilištu New Castle, Callaghan, Australija; i nagradu za junake od sestara sv.
Također je dobra za liječenje rana, smatra se za nadomjetak arnike, što je i znanstveno dokazano.
Također je došlo do unaprijeđenja postojećih žanrova.
Također je esejima i znanstvenim radovima sudjelovala na Znanstvenom savjetovanju 'Kulturno naslijeđe Ujević' 2011. i 2013.
Također je igrao ulogu u She's All That kao Laneyjev mlađi brat, Simon.
Također je i postao drugi najmlađi igrač (19 godina i 305 dana) s više od 40 poena u jednoj NBA utakmici.
Također je izdao live demo snimku s grupom The Attic Children, koja je također sadržavala obrade pjesama grupe The Cure.
Također je izvodila pjesmu na zatvaranju showa Also VH1 Divas 2010.
Također je izvršena sanacija postojećih izvorišta, a programom je planirano jamčiti veće rezerve vode izgradnjom spremnika sa većim kapacitetima za čuvanje vode koja bi se koristila u sušnom razdoblju.
Također je jasno da je definicija implicitno i deklaracija.
Također je jedan od prvih programskih jezika koji podržava prvorazredne kontinuacije.
Također je jedna od 58 zvijezda koja se koristi u nebeskoj navigaciji.
Također je najgušće naseljena regija sa 1786 stanovnika po četvornom kilometru.
Također je nositelj medalja "Oluja" i "Iznimni pothvat".
Također je obnašao visoke dužnosti u gospodarstvu: dugo je godina bio upraviteljem najvećeg hotela u Hvaru, hotela Palace (prije imena hotel carice Elizabete) od 1927. do 1939. godine.
Također je određeno da će se preko Poslovne središnjice za tekstil obavljati svi poslovi kupovanja sirovina, polusirovina i pomoćnog materijala za pojedine proizvadjače tekstila.
Također je određeno da je predsjednik Republike vrhovni zapovjednik republičkih Oružanih snaga s ovlasti da postavlja i razrješava vojne dužnosnike uz pribavljeno mišljenje Vlade.
Također je optužena za krivotvorenje svjedodžbi o podrijetlu.
Također je osnovao jedan manji logor u Velikoj Kaniži.
Također je osvojila Grammyja za najboljeg novog izvođača.
Također je osvojila srebro 1994. godine na gredi.
Također je osvojio Fury FC 2 Grand Prix u 2006.
Također je počeo sve češće sudjelovati u prvoj momčadi Marseillea u prvenstvu.
Također je pohađao Lycée Jacques Moudeina u Bongoru i diplomirao je nauku.
Također je pokrenuo kliniku za sportske ozljede u Oakvilleu, Ontario.
Također je pokrenuta sekcija starih športova i običaja čiji članovi imaju zadatak bilježenja starih narodnih običaja općenito (
Također je pomagao pri razvijanju programa za rover "Curiosity" koji je sletio na Mars kolovoza 2012., tek dva tjedna prije nego je umro.
Također je potrebna stalna svijest o položaju neprijatelja na mapi (map awareness).
Također je povećao ulogu stranog radnika Pedra koji je zauzimao samo jedan kadar u mangi.
Također je poznata i kao izvođač suvremene glazbe, a interpretirala je uloge u suvremenim operama, kao što su Greta (Preobražaj), Marianne (Priče iz bečke šume), Djevojka (Govori mi o Augusti), Gospođa Steel (Pingvini).
Također je poznat i po videoigri Call of Duty: Modern Warfare 3 u kojoj je posudio glas liku Overlordu.
Također je poznat po izgradnji crkava, od kojih su neki najljepši primjeri srednjovjekovne srpske arhitekture, uključujući samostan Gračanica na Kosovu, katedrala u samostanu Hilandar na planini Athos, i Crkvu sv.
Također je predavao na obližnjem vojnom koledžu.
Također je prihvatio gledište u svojim rukopisima da su granice najčešće beznačajne, posebice jer bi narod bio u čestim sukobima s onima oko sebe.
Također je primijetila da dominantne ženke namjerno ubijaju mlade drugih kako bi održale svoju dominaciju.
Također je proglasio i mjesto Ugra slobodnom općinom i osnovao trgovište.
Također je radio kao glavni inženjer i tehnički direktor u rudnicima Šićki Brod, Dobrnja i Šikulje.
Također je sadržavalo limitirano izdanje malene brošurice koja je dolazila uz album.
Također je skoro alergičan na prevelike ambicije, što je jako neobično s obzirom na njegovo porijeklo.
Također je to period prilagođavanja i udešavanja opreme i sklopova vjetroegregata.
Također je u nekoliko navrata pisao recenzije za britanski časopis Classic Rock i američki časopis Electronic Musician.
Također je u objektu Klek imao svoj OC.
Također je usavršeno kupovanje igrača, tako da bolji igrači koštaju manje novaca nego prije, pa "manji" klubovi mogu lakše kupiti "velike" nogometaše.
Također je u toj sezoni osvtario i 19 double-double učinaka.
Također je važan i period kada su žene imale rastuću ulogu u društvu.
Također je viši suradnik i izvanredni istraživač na Conservatoire national des arts et métiers (CNAM), Pariz, Francuska.
Također je vrlo snalažljiv što mu pomaže u preživljavanju.
Također je započelo povezivanje cijena sa svjetskim tržištem putem tečaja, ovlašćivanje radnika da samostalno proizvode u državnim pogonima nakon redovnog radnog vremena i zamjenu ekonomskih regulatora obveznim direktivama u sektoru u vlasništvu države.
Također je zaprijetio nekom kupcu da će mu slomiti ruku ako ne pusti lipu koju je pokupio s poda.
Također, Kina je jedina momčad koja je nije primila niti jedan gol na turniru.
Također, kraće i šire izvedbe su često viđene kao skifovi za rekreaciju.
Također, kuće su od pješačke zone i ulice odvojene predvrtovima ograđenima ukrasnim željeznim ogradama karakteristične secesijske stilizacije.
Također, moguće je igrati prijateljsku utakmicu s bilo kojom momčadi u igri.
Također, most je projektiran kako bi se vizualno što bolje integrirao u okolni krajolik.
Također mu je naređeno da preda sve oružje koje posjeduje.
Također, na Ak5 može se priključiti modificirana verzija bacača granata M203 Colt.
Također, naglašavaju se modne karakteristike postizanjem sve sofisticiranijih ženskih i muških frizura.
Također, nagli prekid liječenja može dovesti i do povratka liječenih simptoma u pojačanom intenzitetu (tzv. rebound učinak) - npr.
Također, na kotlu se ugrađuju kalibrirane ploče koje imaju zadatak da pri prekomjernom tlaku puknu i propuste paru vani čuvajući time ostatak kotla od pucanja.
Također, na mjestima gdje je voda iz stijena curila u kanat izgrađeni su mali vodospremnici koji se nadovezuju na glavni tunel.
Također na otoku Šipanu nalazi se Knežev dvor iz doba Dubrovačke Republike.
Također nije neobično da Toussaintovi likovi i stvari nemaju drugih značenja osim sebe samih.
Također, odlukom predsjednika Republike odlikovan je Redom Danice Hrvatske s likom Franje Bučara za posebne zasluge u sportu (1996.), a dobitnik je i posebne nagrade Hrvatskog olimpijskog odbora za najboljeg promicatelja hrvatskog sporta u svijetu.
Također, od sezone 1960. pa do 1969. igrala se utakmica za treće mjesto - Playoff Bowl.
Također, on je po njima bio "nepovrediv" (sacrosanctus), imao je pravo miješanja u rad drugih magistrata i mogao je izricati smrtne presude.
Također, osim vladarske krune, postojale su krune pojedinih visokih velikaša koje su se razlikovale od vladarske.
Također, osnovana je i tvrtka Vobdil koja se bavi burzovnim posredništvom te je u vlasništvu banke.
Također, ostvaruju brojne povlastice kao članovi kluba.
Također, ovaj način najbolje prikazuje kako se riječ zapisuje u japanskom pismu jer razlikuje おう ou ( u とうきょう, Toukyou), i おお oo ( とおい, tooi).
Također, ovaj nastavak Transformera uvršten je kao sedmi najisplativiji film svih vremena te je time postao film s najvećom zaradom u cijelom serijalu.
Također ova rijeka u svom gornjem toku posjeduje dobar hidroenergetski potencijal, pa je na njoj planirano 15 mini hidroelektrana u narednom razdoblju, ukupne instalirane snage oko 25 MW.
Također ovdje postoji i veliki broj srednjovjekovnih utvrda i crkvi.
Također, Patrik je okrivio njih za sve.
Također, poboljšane su mogućnosti računala aviona i sustava kontrole paljbe.
Također podržava provođenje, upravljanje i analizu studija iz čitavog spektra kliničkih istraživanja kako ih je definirao Nacionalni institut za zdravstvo (NIH).
Također podupire obitelji slabijeg imovinskog stanja u svojoj domovini.
Također pogledajte vremensku vrijednost novca za detaljniji opis načina na koji se može analizirati financijski kapital.
Također pojavio se i niz "neslužbenih" nizova Šahovskih olimpijada koje su zaustavljene 1976. godine.
Također, posljednji par nogu se obično drži unutar dijelova oklopa, u šupljini se nalaze organi za disanje.
Također postoje ostatci Asan-aginih dvora i kule, kao i Fatimin grob u blizini.
Također postoje zvanja i grupe sa sličnom važnosti, kojih bi jedan ninja mogao biti dio.
Također, postoji i animirana serija pod nazivom »Alienatori: Nastavak evolucije« (
Također postoji i inačica da je ime izvedeno od latinskog i talijanskog naziva rta Lun: Punta Longa, lunga, Lun.
Također postoji i Savjet stranke koji ima ulogu raspravljanja, predlaganja i savjetovanja u brojnim pitanjima prošlog, sadašnjeg ili budućeg karaktera.
Također postoji nekoliko crvenih pandi u zatočeništvu, tj.
Također postoji prijevod: Sono Porchi Questi Romani" Što bi značilo "Rimljani su svinje"!
Također poznat i kao UH-60J.
Također predsjednik Republike, po isteku mandata, postao bi doživotni član Županijskog doma (međutim, okolnosti su dovele do toga da se ta ustavna odredbe nikad nije koristila).
Također, preuzela je i obvezu izvršavanja svih konačnih presuda u sporovima u kojima je tužena stranka.
Također, prilikom dizajniranja unutrašnjosti kabine sve je bilo podređeno zaštiti posade.
Također, prima stipendiju Međunarodne Muzičke akademije u Lihtenštajnu i redovito sudjeluje na seminarima i aktivnostima koje Akademija nudi.
Također, promijenjen je čitav sustav kvačila.
Također, prve tri pjesme su u E-molu.
Također, pušku koristi i civilna i pravosudna policija, financijska garda te državni šumarski korpus i vojni korpus CRI.
Također sadrži i jednu od Zappinih najpoznatijih gitarskih skladbi "Watermelon in Easter Hay" Watson, 2005., Frank Zappa.
Također sadrži promatranja inih astronomskih fenomena.
Također se i masivnost te zatvorenost tornjeva prema unutrašnjosti današnje katedrale pripisuje upravo predtatarskoj fazi građevine.
Također se istražuje upotreba suncokretnog ulja, čije je ledište na -17 °C, jer je pogodnije za paljenje motora pri hladnijem vremenu.
Također se i vrijedni predmeti iz hrama (ikone, križevi i sl.) nalaze se na popisu pokretnih kulturnih dobara i time ulaze na popis zaštićenih spomenika kulture Republike Hrvatske.
Također se kao lijek koristi još od antike.
Također se miri i sa Milom.
Također se nalazi kraj važnog međunarodnog elektrificiranog željezničkog koridora Zagreb-Tovarnik.
Također se ne zna ni koliko je točno braće i sestara imao.
Također se pojavio na Air Americi (Air America Radio prestao je djelovati u ožujku 2010.).
Također se pokazalo da žene koje koriste klozapin imaju veću vjerojatnost da će postati pretile (28%) u odnosu na muškarce koji koriste klozapin (3%).
Također se procjenjuje da SAD nisu htjele da veliki novci uloženi u projekt Manhattan odu u nepovrat bez da se novo oružje ne upotrijebi.
Također se razmišlja o korištenju VEIL protukopirne zaštite.
Također se unose podaci vezani za hobije, kućne ljubimce, neuobičajene navike u ishrani, navode se opširniji podaci o zanimanju.
Također se upustio u ilegalnu podrivačku djelatnost u Štinjanu i Puli.
Također se uzgaja hortikulturno u japanskim parkovima.
Također, slovi kao jako kulturno središte, a zbog mnogih parkova i vrtova unutar urbanog područja, kao i zbog guste šume koja okružuje grad, danas je poznat i kao Yeşil Bursa, tj.
Također stoji u vodi te jede vodene biljke u potocima, jezerima i tresetištima.
Također su bili uključeni u reformu zakona na kolonijalni utjecaj o životu fakaleitī koji su ostali na Tongi.
Također su dobivali besplatne obroke, besplatan smještaj i besplatnu poslugu.
Također su ih uvrijedili antikrist i lubanja koji su okruživali logotip na ilustraciji.
Također su imali i nekoliko televizijskih nastupa u jutarnjim programima i dnevnim kronikama.
Također su mislili da će publika pretpostaviti da je Mr.
Također su odlučili da ne stavljaju svoja imena na oznaku da bi "mogla predstavljati svih koji su radili na ostvarenju slijetanja na mjesec."
Također su odlučili oduzeti tri boda iz skupine A zagrebačkom klubu.
Također su predstavljali i tešku lovinu, jer su zahvaljujući partskom hicu (s leđa) mogli nanijeti progoniteljima teške gubitke.
Također su redovno uspostavljali i održavali kontakt sa članicama antifašističke koalicije (
Također su se povremeno održavala natjecanja i za kup.
Također su sudjelovali i eminentni hrvatski znanstvenici, prof.
Također svaki satelit u sebi sadrži senzore koji javljaju trenutnu poziciju te sadrži autonomni sustav za izbjegavanje sudara.
Također svira u sastava Blotted Science.
Također, to je njihov prvi singl koji se našao na vrhu top lista.
Također treba navesti da UEFA ne priznaje Kup Velesajamskih gradova kao UEFA-ino natjecanje, stoga trofeji iz tog natjecanja se ne ubrajaju u registar trofeja natjecanja pod UEFA-inom organizacijom.
Također tu su i tri modela različitih dizajna glava modela, kao i općenito raznih prototipova modela ove rane verzije prve dekade.
Također tvrdi da će se oženiti za Suzuko.
Također u 2013. astronauti Chris Hadfield i Catherine Coleman izveli su pjesmu pod nazivom "Ride On".
Također u Bitolskom natpisu car izjavio da je samodržac bugarski, car Bugara, bugarskog roda.
Također, u duhu filozofije Tri Hita Karana vodeni hramski rituali su promicali skladan odnos između ljudi i njihovog okruženja kroz aktivno sudjelovanje osoba s ritualima koji naglašavaju ovisnost o održanju životne snage prirodnog svijeta.
Također uključuje različite funkcije odnosa s javnošću često naglašene u literaturi, kao što su upravljanje publicitetom, upravljanje reputacijom, javnim poslovima, upravljanje pitanjima i održavanje odnosa.
Također u lipnju 2011 godine si je istetovirala otisak usnica( Skupa sa 3 prijateljice) kraj riječi Stay na lijevom zapešću.
Također, u mnogo epizoda on iskorištava i maltretira svoje zaposlenike samo da bi više zaradio.
Također u njoj živi endemska vrsta soma Synodontis acanthoperca.
Također, u sklopu obilježavanja dana općine Kanfanar, već se tradicionalno u Maružinima održava i skup pjesnikinja Istre koje nose ime Marija.
Također, uskoro je i proizvođač A-7 Corsair II aviona, Ling-Temco-Vought, zbog poslovnih razloga prestao postojati.
Također u splet dio svojih vlakana daju prednje grane C4 i T2 moždinskih živaca.
Također, Ustav Federacije BiH u svojim drugim odredbama, sadržanih u odjeljku koji se odnosi na županijske vlasti, predviđa i ograničeni kapacitet županija za zaključivanje sporazuma s državama i međunarodnim organizacijama.
Također, u značajne karakteristike ovog reda spada bezglasni zikr (hafi).
Također vjeruje da podijelio bi zemlju.
Također, zadaci su ponekad previše umjetni i ne otkrivaju kompetencije koje djeca obično pokazuju u svom svakodnevnom radu, kada su okruženi s roditeljima.
Također, zajedno s Big Smokeom, pomaže OG Locu, ludom i netalentiranom reperu, da se integrira u društvo uništivši karijeru poznatog repera Madd Dogga.
Također zanimljivo je spomenuti da je 1990.
Također započinje raditi kao glazbeni pedagog u Dječjem Vrticu “Maslačak” u Bizovcu (2012-2016).
Također, zbog svoje namijene smještena je na najvišoj točki te je odvojena od obrambenih zidova i ostalih objekata unutar burga.
Također, zidove dijelimo na unutarnje i vanjske - razlika je u tome što vanjski zidovi čine vanjsku opnu građevine te su izloženi vanjskim uvjetima (moraju postići izolacijska, fizikalna i druga svojstva).
Tako dobiveni listovi su sušeni, izglađeni kamenom, te uronjeni u spremnik smjese od želatine i stipse.
Tako dolazi i do prvog sukoba, no Kadolah ne postiže nikakav uspjeh, te se vraća u Furlaniju i uskoro umire.
Tako fosilna goriva mogu gorjeti, tj. spajati se s kisikom.
Tako godine 1866.
Tako, iako nije deklarirani sljednik nijedne ratne postrojbe, Oklopna bojna svoje korijene ipak vuče iz elitnih postrojbi Hrvatske vojske.
Tako je 1346. srpsku arhiepiskopiju uzdigao na stupanj patrijaršije.
Tako je 16. ožujka 2011.
Tako je 21-godišnja Norma Jeane Baker postala Marilyn Monroe.
Tako je 3. prosinca 1910. godine naglasio: »
Tako je božanstvo veće od kralja, kralj od podanika, a ovi veći od neprijatelja.
Tako je cijela srednja Italija došla pod rimsku vlast.
Tako je čitaonica unutar knjižnice zgrade nazvana je Salle Francisco Lucas Pires, a zbornica Odbora za mirenje Salle Renzo Imbeni.
Tako je crkva pretrajala tursko gospodarstvo.
Tako je danas ovaj grad najgušća naseobina umjetnika u Mađarskoj.
Tako jedna hrvatska izborna jedinica, koja može imati četiri puta više birača nego bošnjačka, jednako ima u Vijeću tri predstavnika kao i ova druga.
Tako je Dörflein dobio status mini-zvijezde u Njemačkoj i nagrađen je berlinskim Odlikovanjem za zasluge u čast njegove neprekidne brige o Knutu.
Tako je došlo do slanosti od više od 30 %.
Tako je doživio ljudske osjećaje i po prvi put okusio hranu i piće.
Tako je eksploatacija nafte iz Gojla iznosila samo 9.605 tona u 1942.
Tako je Elvis od početka do kraja vojnog roka imao deset pjesama među prvih 40, kao što su npr.
Tako je Fesseden postao prvi svjetski DJ, premda mu to nije bila namjera.
Tako je I-300 do 5000 metara trebalo čak 4,5 minuta od trenutka otpuštanja kočnica, što je bilo identično vrijeme kao i za lovački avion Jak-9D s klipnim motorom.
Tako je igrač u prvoj sezoni skupio 40 nastupa i zabio je jedan gol.
Tako je ime te luke odredilo ime za "
Tako je i potok Trbuhovica presušio.
Tako je i Vlada nacionalne obrane ostala okružena u Parizu, a postojao je i jedan njezin dio koji je upravljao neokupiranim dijelom Francuske.
Tako je izvorno pučanstvo s napadanih prostora iselilo u sigurnija područja na zapad, sjever i jug.
Tako je Makarska grad s najvišom prosječnom visinom stanovnika na svijetu.
Tako je maksimalna brzina smanjena na 805 km/h.
Tako je nacionalni park Sarek osnovan 1909.
Tako je na mjestu bivšeg 9. (Kninskog) korpusa JNA ustrojen 7. (sjevernodalmatinski) korpus SVK - u istim vojarnama, stožerima, s istim skladištima, naoružanjem itd.
Tako je na referendumu na grčkom dijelu otoka 75% građana odbilo sporazum.
Tako je nastala inačica Panzerkampfwagen II Flamm Ausf A und B, popularno nazvana Flammpanzer II.
Tako je nastao plan pravilne mreže ulica otvorenog grada gdje se izmjenjuju stambene četvrti s radionicama.
Tako je nastao staufovski odn. kraljevski teritorijalni pojas između welfske Bavarske i područja Zähringovaca oko Freiburga.
Tako je nedjelja postala najvažniji dan u tjednu u koji se svetkuje Boga i odmara se od svakodnevnih poslova.
Tako je objašnjen postanak godišnjih doba (usp.
Tako je obrana Hrvatskog Kraljevstva često doslovno bila prepuštena isključivo hrvatskim snagama: hrvatskom banu i hrvatskom plemstvu, posebice onima kojima su posjedi bili ugroženi ili već oteti napadima.
Tako je odbacio vrhunski autoritet sv.
Tako je odlučio naslikati Camilleov portret.
Tako je olakšana obrana stanovnika i posjeda posjeda splitske i trogirske vlastele.
Tako je ostalo do Dioklecijana, koji je Panoniju razdijelio u četiri manje pokrajine: Pannonia Prima (Savarija), Pannonia Valeria (Sopianae), Pannonia Savia (
Tako je ostao jedini od pet originalnih kapetana obitelji DiMeo na čelu svoje ekipe (Tony je promoviran u šefa, Juniora je smijenila obitelj, Raymond Curto je umro od moždanog udara, a Jimmy Altieri je ubijen zbog sumnje u doušništvo).
Tako je pohađao predavanja Roberta Zimmermana i Franza Brentana.
Tako je pri rješavanju ovih dvojbi došlo do žestokih prijepora, gdje se posebno istakao grof Miroslav Kulmer.
Tako je rimsko pješaštvo moglo prijeći na neprijateljski brod i boriti se kao na kopnu.
Tako je slika obrubljena za najmanje 175 cm.
Tako je stvoreno spremište vode koje sa dijelom namijenjenim za slučajeve visokog vodostaja može pohraniti 162 km 3 vode.
Tako je teoretski moguće imati devet kraljica ili do deset topova, lovaca i skakača ukoliko su svi pješaci promovirani.
Tako je Tesla počeo razmišljati kako da proizvede takve električne oscilacije umjetnim putem i to je rezultiralo električnim aparatom poznatom pod nazivom Teslin transformator.
Tako je u kratko vrijeme stekao toliko ljubavi i odanosti da je narod jednom na vijest da je car na putu u Ostiju ubijen počeo proklinjati vojsku i njegovu stražu te se nije umirio sve dok jedan činovnik nije s govornice javio da je car živ i zdrav.
Tako je uspjela privoljeti svoga supruga da lijekovima i hranom pomaže partizane.
Tako je već 1834. godine Prijedor imao osnovnu školu kao najstariju osnovnu svjetovnu školu u BiH, koja je kasnije sa tzv.
Tako je već u djetinjstvu zbog rada u katoličkim skupinama trpila zbog represalija komunističkih pripadnika.
Tako je za njega prilično loše završila sezona 1954., sa samo 1,14 osvojenih bodova, od čega jedan bod na najbrži krug u Španjolskoj i 0,14 bodova za podjelu najbržeg kruga u Velikoj Britaniji.
Tako je za spajanje čeličnih ploča, umjesto zakivanja, rabio zavarivanje.
Tako je župna crkva Pomoćnice kršćana na Mulu postala svetište bl.
Tako Mastercam Design/ Solids kombinira jednostavnost modeliranja s tijelima i fleksibilnosti modeliranja s površinama.
Ta kombinacija akademske izvrsnosti i bogatog iskustva osigurava našim programima uravnoteženost teorije i prakse.
Tako možemo govoriti o kombiniranom serijskom i paralelnom principu rada turbopuhala.
Tako načelno, tri parametra opisuju senzacije boje.
Tako na primjer, ako udišete zrak bez kisika, izgubiti će te svijest, a da i ne osjetite teskoće u disanju.
Tako na primjer oblici 2007-04-05T24:00 i 2007-04-06T00:00 predstavljaju isti trenutak.
Tako nastaje žućkasti zavinuti prašni rep koji odbija Sunčevu svjetlost.
Tako nastaju oceani, koji su u tadašnje vrijeme bili mnogo kiseliji od današnjih zbog velike količine CO 2 u atmosferi.
Tako na YouTubeu danas postoji službeni NBC-jev kanal na kojem je moguće gledati isječke iz njegove produkcije.
Tako niti ovaj plan JNA nije realiziran u cijelosti te namjera agresora da osvoji cijelu Srednju Dalmaciju nije uspjela.
Tako npr. imamo civilizacio i paralelno, ali sve više civilizo.
Ta konstrukcija ima otvore oko 5 % od ukupne površine.
Tako ponašanje posljedica je delokalizacije p-elektrona unutar benzenskoga prstena, te su sve veze između ugljikovih atoma u benzenu ekvivalentne, po duljini između jednostruke i dvostruke veze.
Tako postaje Spasitelj i Otkupitelj.
Tako saznajemo da postoji selo Kamenica, u kojem živi 80 obitelji i 59 neoženjenih osoba koje su porezni obeveznici.
Tako se 1956. gradi JUGOSLAVIJA, 1957.
Tako se 1982. godine stvorila ideja o stvaranju pogona za proizvodnju u tom dijelu svijeta, kao protuteža trenutno lošem stanju.
Tako se broj od predviđenih 63 koncerta smanjio na 57. Time je bio vraćen novac za približno 125.000 karata.
Tako se često događa da detektivi imaju jako malo ili skoro nijedan dobar dokaz (nekad ne znaju ni identitet žrtve) pa moraju slijediti i najsitinije tragove kako bi došli do rješenja.
Tako se i štedi prostor u skučenim brodskim hangarima.
Tako se isušuje močvara na Mostini, zatrpava kanal koji je iz Velikog polja (Campo Grande) prolazio podno brežuljka sv.
Tako se na prvoj polovici albuma nalaze pjesme tipične za Linkin Park, a druga se sastoji od više eksperimentalnih pjesama.
Tako se razvila ideja koja je prihvaćena u mnogim zemljama Europe: ideja betlehemskog svjetla mira.
Tako se Slughorn skrivao od neželjenih gostiju.
Tako se smatra da je Zlatko Gros bio prvi trener igrača Budaševa.
Tako se taložio veliki broj ubojstva s obje sukobljene strane.
Tako se u dolje navedenoj "Tajni starog mosta" opisuje put razvoja duhovnog poziva od dječačkog doba do zrelosti.
Tako se u predgrađu Londona snimalo scene Pariza, dok se u jednom restoranu postavio set Shangaija.
Tako se Vergilije prihvatio posla da prikaže kako je Eneja iz zapaljene Troje iznio bogove i donio ih u Lacij; kako je pobijedio italske starosjedioce; kako se s njima udružio i osnovao novu domovinu.
Tako su 1880. obnovljeni su franjevački samostan i crkva sv.
Tako su Grci izrazom "tribadizam" više ili manje nazivali žene koje su se koristile pričvršćenim dildom.
Tako su momčadi SSSR-a bile poznate po tzv.
Tako su na današnji oblik francuskog u Québecu snažno utjecali sjeverozapadni oblici francuskog, pogotovo normandijski, pikardski i poitevin-saintongeais.
Tako su nastajala mala pastirska „selca“ ili „seoca“, od kojih je i nastao naziv sela u množini.
Tako su nastale velike naslage ugljena na prostoru Kongore, Eminova Sela, Vučipolja - te nanosima stalnih ili povremenih vodotoka.
Tako su propali planovi da se već na prvom letu probije zvučni zid.
Tako su se i dva Isusova učenika vraćala u Emaus.
Tako su se Srbi naselili u brežuljkastom predgorju Papuka i južnih padina Bilogore, jer su tu bili sigurni od čestih upada hrvatskih četa, koje su bile učestale u močvarnim nizinama Ilove.
Tako su sve te mlade djevojke tih godina ostale neudate i zamro je život jedne cijele generacije.
Tako su u slučaju kina Korzo kao projektanti u žigu projekta navedena braća Flaisig, a Pelzer se uopće ne spominje.
Tako su Vilimovi potomci osiguralisvoju vlast.
Tako su vojne jedinice 1879. god.
Tako su zakoni kvantne teorije djelomično statističkog i determiniranog karaktera, oni se nadopunjuju kao dva razna načina promatranja.
Tako su Žarko Dolinar 1954. i Branka Batinić 1984.
Tako u Kini, nije nužno potrebno biti pripadnik vjere da bi se postigao cilj uzdizanja duha - ali je svakako potreban postupak kultiviranja.
Tako unaprijeđeni avioni ponekad su označavani kao MiG-17A.
Tako u prosincu 1943.
Tako u trgovinama Bingo možete pronaći: Bingo mlijeko, Bingo premium (kava), Lisnato tijesto Bingo, Bingo konzervirana riba, Bingo kečap, Bingo tjestenina, Bingo smrznuto povrće, Bingo kockice šećera i male.
Tako većina rimske djece nije nikad upoznala djedove i bake, koji su umirali u vrijeme kada su ta djeca bila tek rođena, ili kada su bili sasvim mali.
Takovo ustrojstvo i zadaće usvojilo je i Vijeće za narodnu obranu i zaštitu ustavnog poretka kao i novoustrojeno Međustranačko vijeće, koje je svoju prvu sjednicu održalo 15. ožujka.
Tako za Kandijskog rata ( 1645.
Taksije su gibanja u kojima vanjski čimbenik određuje smjer gibanja.
Taksi vozilo također raspolaže s velikim prtljažnikom za smještaj putničke prtljage.
Takva društva smatra birokratski degeneriranima i obilježenima jednopartijskom diktaturom.
Takva erozija se označava terminom izazvana erozija, a nastale pojave nazivaju se izazvane i prateće pojave.
Takva izdanja već kopiranih printova mogu biti označena kao ograničena izdanja sa investicijskim potencijalom (koji je rijetko realiziran), potpisana i numerirana od strane samog autora.
Takva kombinacija koja se sastoji od dva različita metala između kojih se nalazi elektrolit zove se galvanski članak ili galvanski element.
Takva politika Latvije dovodi do iseljavanja stanovništva podrijetlom iz drugih sovjetskih republika, poništavajući rezultate sovjetske politike.
Takva pozicija centra mase nije bila pogodna za brzo kretanje, ali je bila korisna pri brzom okretanju ustranu, tako da je rep uvijek mogao biti okrenut neprijatelju.
Takva se Petrijeva mreža modelira pomoću tri pozicije i isto toliko tranzicija.
Takva šifra danas se smatra slabijom čak i od ATBASH šifre, ali je u to vrijeme bila dobra jer je mali broj ljudi znao čitati.
Takva staništa predstavljaju posljednji, ekstremni primjer degradacije prirodne vegetacije.
Takva strategija otvaranja i nacionalnog jedinstva, koja je prilično spretna (a da pritom ne niječe svoju prošlost), pokazuje kako se nastojao prilagoditi novom vremenu 1960-ih godina.
Takva strategija razmnožavanja rezultira s malo potomaka, ali se nadoknađuje velikim postotkom preživljavanja mladunaca.
Takva verzija filma doživjela je velike kritike.
Takva zamisao o obliku Zemlje postala je novi referentni elipsoid.
Takva zbirka može postati vrijedan spomenar, koji će nas sjećati na razne događaje i susrete.
Takve bi kooperativne interakcije između membrane i sastavnica unutar nje mogle pojednostavniti prijelaz iz jednostavnih replicirajućih molekula u prave stanice.
Takve bi periode prekidao zbog putovanja širom svijeta, javnih okupljanja, te humanitarnim radom, uključujući rad s gubavcima, siromasima i mentalno oboljelima.
Takve osobe se moraju pažljivo motriti u ako dođe do ozbiljnih nuspojava mora se hitro reagirati.
Takvih je samo na području kotara Đurđevac i Koprivnica bilo nakon rata uhićeno oko stotinu, i bili su mahom osuđeni na zatvorske kazne.
Takvih karata u Ratnom arhivu u Beču ima nekoliko.
Takvi izuzetni trenuci, u kojima dotad korišteni rječnik poprima različite denotacije i konotacije, smisao i vrijednost, zovu se znanstvene revolucije.
Takvi leksemi koji se koriste u žargonu nazivaju se žargonizmima.
Takvi metci su konstruirani da duboko probiju kroz mišić i kost, dok čine kanal rane skoro istog promjera kao i metak.
Takvim sustavima može se smanjiti potrošnja goriva od 10-25%.
Takvi napadi se primaju kao uvreda i onaj koji ih prima postaje ljutit.
Takvi su primjeri relativno rjeđi u drugih ikavaca novoštokavaca, no ipak su česti u zapadnoj Hercegovini.
Takvi sustavi dobivaju ime poput GNU/kFreeBSD.
Takvo letenje ne priznaje se kao športska zrakoplovna grana.
Takvo označavanje može ići i naniže pri čemu bi npr.
Takvo ponašanje na burzi odnosno lažne najave i najave koje mogu krivo navoditi a koje se sprovelo radi utjecanja na burzovne cijene u SAD-u nezakonito je ponašanje prema zakonima koji sprječavaju prijevare na vrijednosnicama.
Takvo rješenje pročelja uvrštava katedralu među vodeću arhitekturu tog vremena na ovim prostorima.
Talijani, bogati ili siromašni, vole se proveseliti uz pjesmu, ples, vino i dobru hranu.
Talijani su tvrdili da je njima Dalmacija najvažnija zbog strateških ciljeva.
Talijani u Hrvatskoj uglavnom su distribuirani u primorskim mjestima poluotoka Istre te u većim hrvatskim gradovima.
Talijanske vlasti su proglasili nesretan slučaj.
Talijanski kritičar A. B. Oliva, teoretičar transavangarde, uključio ga je tada u svoju knjigu Trans-Avantgarde International.
Talijanski spisatelj Raffaello Giovagnoli je napisao povijesni roman Spartak 1874.
Talijanski su komunisti sve do početka Drugoga svjetskog rata bili slaba oporba fašističkom režimu, posebice nakon mnogobrojnih policijskih provala.
Talina u kojoj je, zbog pogrešnog punjenja, sadržaj sumpora i fosfora previsok, mora se baciti na otpad, jer se ta greška ne može ispraviti.
Taline ionskih spojeva dobro provode električnu struju, dok je ionski spojevi u čvrstom stanju ne provode.
Talište mu je na -210 °C.
Taljenja su se u povijesti dogodila nekoliko puta, te je u manjini slučajeva došlo do ispuštanja fisijskih produkata u okoliš.
Taloženje u prethodnim taložnicima (obično pravokutni oblik).
Tamburaški zbor je skupina tamburaša koji zajednički muziciraju na tamburama različitih veličina.
Ta među njima zatekosmo čak neke da su 'pravoslavni Hrvati' koji sa amvona srpskog prosvjetitelja Save hrvatsku misao propovijedahu, a latinica im bješe milija od ćirilice."
Tamna područja predstavljaju normalan polaritet (isto kao i danas); svijetla područja predstavljaju obrnuti polaritet.
Tamna žuta kugla usredotočena na Sunce ima radijus jedne svjetlosne minute.
Tamne, sjajne mrlje, nazvane pustinjska glazura, često se javlja na površini nekih stijena u pustinjama.
Tamniji članovi skupa otkriveni su unutar sfere promjera 24' ili 97 gs.
Tamnosmeđa gusta tekućina koja se sastoji od smjese krezola, mineralnih ulja i smolastih sapuna.
Tamo Blair upoznaje princa Louisa Grimaldija za kojeg se na kraju sezone zaručuje.
Tamo čaplje love na svoj uobičajeni način, ali također mogu jesti hranu koju su im ostavili ljudi ili hranu iz kaveza ptica kao što su pingvini i pelikani u zoološkim vrtovima, a neke čak ljudi hrane u svojim domovima.
Tamo će oni zateći civilizaciju neusporedivo razvijeniju od ljudske koja nikada iz objektivnih razloga nije uspjela razviti nadsvjetlosni pogon.
Tamo gdje su prije postojali jednostavni linijski crteži, koje je Lahusen okarakterizirao kao "prilično prljave, male mačke, neljubazne ljudske figure" Corrine, Tee (Winter 2005-2006).
Tamo im braća Mamemon, koji su na Ultra levelu, predstavljaju mali problem.
Tamo im svima zakaže trening i daje im teške zadatke (npr. čišćenje), dok Taiju i Agumonu daje poseban zadatak.
Tamo Izzy otkrije način kako WarGreymon može poraziti MetalSeadramona i to priopći Taiju koji napravi plan.
Tamo je bilo sjedište Desete satnije Brodske krajiške pukovnije kojoj su uz okolna naselja pripadali i Đeletovci.
Tamo je bilo sjedište vojske.
Tamo je dobio "kontakt" s modernim europskim razmišljanjima.
Tamo je Henrik papu grubo prislio da mu prizna pravo investiture.
Tamo je igrao za Istanbulspor, Gençlerbirligi, Malatyaspor te u sezoni 2005.
Tamo je snovao koloniju sa imenom "Santa Cruz" koja nije dugo opstala.
Tamo je spomenuta kao majka demonske zmije Vritre, koju je pobijedio Indra.
Tamo naiđu na jedan hotel.
Tamo napada vrata i uništava njihov glavni grad Silvermoon.
Tamo nije postojala jasna podjela pobunjenika na partizane i četnike.
Tamo on uspijeva dobiti naslov velikog kneza koju mu kući na njegovu žalost nitko ne priznaje.
Tamo otkriva dokumente koje je Jo sakrila prije smrti, i između ostalog otkriva jedan dokument koji pokazuje njegovo krvno srodstvo sa jednom od gradskih obitelji.
Tamo posjećuje pripadnike, tada mnogobrojne, ruske kolonije gdje upoznaje mladu kneginju Livov.
Tamo prečuje za tajni plan o predstojećem napadu Unionista.
Tamo pronalaze planet nastanjen do zuba naoružanim majmunima koji love ljude.
Tamo se nađe ubojica.
Tamo se predstavio kao Rig i ostao kod njih na objedu.
Tamo se priključuje humanitarnom pokretu BiH estrade za pomoć Bosni i Hercegovini.
Tamo se susreo sa vjerskim vođama, uključujući i one muslimanske, pravoslavne, židovske i protestantske vjeroispovijesti.
Tamo se upoznao Graciena Ademu, koji će postati poznati pjesnik pod imenom Zalduby, i koji će biti njegov prijatelj do svojih posljednjih dana.
Tamo skupi silnu vojsku i krene opsjedati Tutima u njegovom gradu Šinodu.
Tamošnji ured postao je djelomično nasljedan od 10. stoljeća, postupno je bio vezan za izravnu vlast putem feuda i na kraju se razvio u neovisno plemstvo.
Tamo stiče nadimak Aizu no Kotengu.
Tamo su dobivali, kada su se kretali u pravcu SSSR-a oznaku PQ sa odgovarajućim brojem, a pri povratku na Island oznaku QP i broj.
Tamo su se sukobili sa četnicima ali su zbog nesrazmjera u broju morali početi uzmicati.
Tamo upoznaje Leonor Izquierdo, koju ženi 1909.
Tamo već nakon prvih utakmica postaje jedan od bitnih igrača.
Ta nagrada se danas dodijeluje Pravednoj osobi koja (uglavnom kroz pisanje) potiče na prihvaćanje Židova i Židovske države i ismijava i marginalizira anti-semitizam.
Tanger je ponovno postao međunarodna zona.
Tanja je najmlađi član obitelji, koja piše memoare svoje obitelji, a za ljubimca ima zlatnu ribicu Karolinu koja se može s njom sporazumjevati i skupa rješavaju različite situacije.
Tanja je spasila Leu od nominacija.
Tanja Roje-Bonacci: Mehanika Tla; Građevinski fakultet Sveučilišta u Splitu, Split 1994.
Ta njegova pozicija ubrzo od njega stvara zvijezdu cijele generacije čeških pjesnika.
Tanjurasti 3/2 razvodnik u nultom položaju: a) zatvoren b) otvoren.
Ta nova vrsta znatno je proširila geografsku rasprostranjenost tog roda, a moguće je da je postojala još jedna, bolje građena vrsta.
Ta odluka odbačena je na zasjedanju gradskog poglavarstva grada Houstona.
Ta odluka omogućila je dolazak novih koncesionara.
Ta personalna unija sklopljena tijekom posljednje godine očeva života, bila je njegov jedini kakav takav uspjeh.
Ta područja su živjela kao gospodarska potpora vojsci.
Ta poruka je bila upućena srbijanskoj skupštini, jer je "za manjinske zajednice donijela neprihvatljiv Zakon o lokalnim, pokrajinskim i republičkim izborima".
Ta proizvodnja je bila unaprijed osuđena na propast odlukom Escoma da postavi njenu prodajnu cijenu na razinu iz 1992. godine.
Ta promjena je povezana sa oslobađanjem energije iz osnovnog magnetskog polja u unutrašnjosti Sunca.
Ta protutijela mogu aktivirati klasični put komplementa koji dovodi do lize zaraznih virusnih čestica mnogo prije aktiviranja adaptivnog imunološkog odgovora.
Tarairiú (Otxukayâna, Jandoim, Jandoin, Tarairyouw, Tarairüouw, Tarairiu, Otshukayana), pleme, jezik i istoimena izolirana jezična porodica iz istočno-
Taranee je najpromišljenija i najmirnija u svom društvu.
Ta rasprava ostala je aktualna do danas.
Ta regija i danas je jedno od vodećih industrijskih područja svijeta.
Ta reorganizacija došla nakon mnogo godina Electronic Artsovog sjedinjenja i otkupljanja manjih tvrtki, pa su neki EA optužili da je zbog toga smanjio kvalitetu svojih videoigara.
Tarish se tada borio s Dargorom oko knjige, pošto je Iras zbog ozljede pao u nesvijest.
Tartaglia je tijekom svoje šezdesetogodišne umjetničke karijere imao 30 samostalnih i oko 270 skupnih izložaba u Hrvatskoj i inozemstvu.
Tartini je priznao da ju je napisao nakon što se probudio iz sna u kojem je slušao svoju sonatu u izvedbi Sotone radi njegova dobra, a kao posljedicu pogodbe s njegovim paklenim veličanstvom.
Ta scena trebala je pokazati zašto Noodlesova banda surađuje s Capuanima.
Ta se krivulja, zbog njezine primjene u računu vjerojatnosti, naziva i krivulja vjerojatnosti.
Ta se kugličasta munja vrtila duž kuhinje, ne ranivši dvije žene i mladića, ali kasnije kad je prešla u štalu, eksplodirala je i ubila jednu svinju.
Ta se operacija zove vitrektomija.
Ta se rješenja oslanjaju na EDM (sustavi za upravljanje dokumentacijom) kako bi omogućili provjerljivu usklađenost sa standardima i izbjegli kazne i zatvaranja što bi moglo žestoko utjecati na profitabilnost.
Ta se sila očituje u određeno doba godine, u proljeće.
Ta se teorija primjenjuje s manje ili više uspjeha u proračunima čvrstoća konstrukcija.
Ta se zarada ispostavila dovoljnom za početak trgovine.
Ta škola je bila prva takva škola u Hrvatskoj.
Ta slika je slabo uspjela.
Tasmanski vrag nakuplja masti u svom repu, pa nezdravi vragovi obično imaju tanke repove.
Ta statua bi bila značajno više izložena atmosferskim utjecajima od onih u nišama stijena, pa bi vjerojatno bila i vrlo oštećena.
Ta su istraživanja imala brojne uzroke.
Ta su izdanja prevedena s hrvatskog na talijanski, španjolski, njemački, korejski, francuski i engleski jezik.
Ta su jezerca osim toga podzemno međusobno umreženo povezana vodom ispunjenim tunelima.
Tata Steel turniru gdje završava 7. s rezultatom 7/13.
Tatevsko sveučilište je pripremalo vjeroučitelje, propovjednike, pedagoge, glazbenike i strukovnjake na polju znanosti i umjetnosti.
Ta tiskara ima i svoju pretpovijest, koja na određeni način karakterizira kulturne prilike u Hrvatskoj posljednjih desetljeća XVII.
Taurus PT92 se u odnosu na talijanski original razlikuje po mjestu na kojem je smještena sigurnosna kočnica.
Ta utakmica talijanskog kupa završila je 2:2 no nakon produžetaka "Stara dama" je odnijela pobjedu.
Ta utakmica završila je pobjedom gostiju sa 5:0 a iz izvješća s utakmice moglo se iščitati kako je bila zanimljiva, a domaći igrači temperamentni ali nespretni pred golom.
Ta vojna hunta bila je odraz preko 30 godina podijeljenosti Grka i politike u državi.
Ta vojska nije bila potrebna, jer su te trupe bile u prolazu preko Njemačke tijekom bitke kod Tanenberga u kojoj je Njemačka pobijedila.
Ta vrata vode Zemlji.
Taylor je pjesmu prvotno nazvao "Radio Ca Ca" (što je izgovorio njegov mali sinčić), ali "ca ca" (odnosno kaka) je na mnogim jezicima vulgarna riječ pa je promijenio naziv u "Ga Ga".
Taylor je proglašen za MVP-a sezone, a Parcells za trenera godine.
Taylor se prije toga nikada nije bavio politikom, pa čak nije ni glasao, ali je, ogorčen Polkovim postupkom i uvjeren kako je iz politikantskih razloga bespotrebno produžen rat, odlučio prihvatiti vigovsku ponudu da se kandidira za predsjednika.
Taylor Swift promo omot za pjesmu na Amazon Musicu.
Te 2002. godine glumila je u tri sapunice: "Ciuman Pertama", "Kejar Daku Kau Ku Tangkap" i "Amanda".
Teabing tu tezu dokazuje položajem tijela Isusa i Marije Magdalene koja tvore slovo "V", simbol svete ženstvenosti.
Te "akcije čišćenja" bile su djelomično provođenje plana koji se posebno spominje u Mihailovićevoj direktivi od 20. prosinca 1941.
Te bi se molekule kombinirale na još složenije načine sve dok ne bi nastale kapljice koacervata.
TEC-9 nije prihvaćen od strane bilo kojih oružanih snaga.
Tečajni režimi članica EU (do 2020.
Teče li kroz metalnu žicu dvaput jača struja, to je i magnetsko polje dvaput jače.
Te cestice mogu biti atomi, molekule, ioni, elektroni itd., ili točno definirane skupine takvih čestica.
Tech sposobnosti su moći koje služe za podršku igraču te se koriste protiv neprijateljskih oružja i tehnologije, kao i biotike.
Te činjenice su dovele do velikog broja projektiranih kuća koje koriste tlo ispod same kuće za skladištenje topline, tj. ljeti se skladišti toplina za grijanje zimi, a zimi se skladišti „hladnoća“ za hlađenje ljeti.
Tečno je govorio na latinskom i francuskom jeziku, a razumio je i talijanski.
Ted ju sljedeći dan poziva na večeru te Robin prihvati.
Ted nazove bivšu djevojku Victoriu (iz 1. sezone) i nada se da još ima šanse kod nje.
Tegljač i teglenica su međusobno spojena mehaničkim priključcima tako da mogu ostati povezana u praktički bilo kakvim uvjetima na moru.
Te godine iz banda izlazi i Ivan Ivanković koji svoju karijeru nastavlja u Thompsonovom pratećem bandu.
Te godine je čokoladni magnat Peter Ludwig darovao 350 modernih djela gradu Kölnu, tada vrijednih 45 mil.
Te godine radio je i sa prvom momčadi OKK Beograda.
Te godine se predsjendik Republike, Felipe Molas López preselio ured na donji kat jer je teško hodao po stepenicama do gornjeg kata.
Te godine ubijeno je na Kosovu sedam odmetnika, a 25 uhvaćeno i osuđeno na kazne zatvora.
Te godine započeli su pregovori o Zajčevu dolasku u Zagreb.
Te godine јe Adriaan van Roomen svim matematičarima kao problem zadao јednu jednadžbu 45. stupnja, koјu јe Viète odmah riješio.
"Tehnička enciklopedija" (Automobilna vozila), glavni urednik Hrvoje Požar, Grafički zavod Hrvatske, 1987.
Tehnički crteži se razlikuju prema izradi, namjeni i prema načinu predočavanja.
Tehnički izraz za prirodne i sintetičke eteričnih ulja je "miris".
Tehnički, kupola je bila dio tijela, pa top nije bilo moguće okretati.
Tehničkim propisom o uštedi toplinske energije i toplinskoj zaštiti zgrada, na snazi od 30. lipnja 2006., u Republici Hrvatskoj se propisuje obveza izrade Iskaznice potrebne topline za grijanje zgrade.
Tehnički se ništa ne mijenja, nego se samo akumulacioni prostor na Lici, koja je jako bujična, povećava.
Tehnički su razvijeniji od prvog tipa.
Tehničkom Sveučilištu Palatin Josip pod vodstvom Imrea Steindla, arhitekta budimpeštanskog parlamenta.
Tehničko-tonske ekipe Hrvatskoga radija te su susrete amatera uvijek redovito snimale i pratile.
Tehnika je prije svega korištena na srebru, bakru, mjedi i bronci.
Tehnika je složena i ovisi o spolu izvođača, te se muškarci služe snažnijom uporabom stopala, a žene nježnijim i senzualnijim pokretima.
Tehnika kojom se služe poznata je kao '
Tehnike datiranja daju porijeklo ležišta negdje između razdoblja kasnog Hesperijanskog i ranog Amazonijskog doba, prije otprilike 3 milijarde godina, dokazujući prisustvo oceana u ovom razdoblju.
Tehnologija koja prenosi podatke preko propusnog pojasa je kabelska televizija, telefonska mreža i bežična komunikacijska oprema.
Tehnologija rekombinantne DNK predstavlja niz molekularno-genetičkih metoda uz pomoć kojih je moguće mijenjati nasljednu tvar stanice.
Tehnologija se temelji na posebnoj tinti, odnosno akrilnim monomerima koji se polimeriziraju u trenutku izloženosti jakom ultraljubičastom svjetlu.
Tehnološka mapa puta može pomoći u davanju ideje kada je potrebna određena sposobnost.
Tehnološkim napretkom ukida se emitiranje na srednjevalnom području te nastavlja emitiranje samo na 93,0 MHz.
Te imenice mogu označavati: skupinu (npr.
Te implikacije su vrlo rijetke i vrlo često se mogu ukloniti u kratkom vremenu.
Te interakcije uključuju i jednostavne radnje kao što su držanje za ruke ili ljubljenje.
Te iste godine je predstavio i svoj projekt tokijske vijećnice.
Te iste godine pokreće i reklami časopis Bunarić.
Te iste noći Baltazar je ubijen.
Te izlučevine su iz pasjemenika, sjemenovoda (ampularnog dijela), sjemenskih mjehurića, prostate i bulbouretralnih žlijezda.
Te izraze se mogu zajedno jednostavnije zapisati kao 9 : 9 x 5 : 9 x 52, iz čega se dobiva konačna generalna formula: 1 : m : m2.
Te je godine postala kraljica.
" te je kao 18-godišnjak pobijedio dvostruko starije natjecatelje.
Tek 2004. je genetičkom analizom utvrđeno, da je riječ o zasebnoj podvrsti.
Tek 2. studenog 2007. godine promjenom imena u "Tracklisten" uvela se danska ljestvica albuma pod imenom "Album Top-40".
Tek 70 godina poslije pokolja potomci mještana u mogućnosti su kupovati zemlju svojih roditelja i predaka i samostalno obnavljaju svoja ognjišta, bez ikakve pomoći općine i države.
Te karte svi igrači mogu koristiti u sastavljanju svoje konačne ruke.
Tek dvadeset godina nakon izgona iz Hollywooda, dobila je filmsku ulogu.
Tek ih je nekolicina istražena.
Tek je godinu dana prije Bartókove smrti izvedba Koncerta za orkestar, koji je skladao u bolnici, postigla veliki uspjeh.
Tek kada se katoda osvijetli, otklonit će se kazaljka miliampermetra.
Tek kada su Izidu počeli smatrati Serapisovom ženom, jer je ona izvorno bila suprugom Ozirisa kojeg je Serapis kroz Osorapisa apsorbirao, njegov se kult počeo širiti među Egipćanima svih slojeva, pa i među robovima.
Tek kada su štap toliko izjeli crvi, da se rasuo, njegovo tijelo je palo na tlo, pa su primijetili da je mrtav.
Tek kad njome čvrsto stane na granu pruža jednu zadnju šapu ponavljajući ovu operaciju tako da su mu tri šape uvijek u čvrstoj podlozi.
Tek kao osamnaestogodišnjak počeo se baviti hrvanjem u HK "Partizan" u Gospiću.
Tek nakon akcije "
Tek nakon pažljivog i upornog promatranja uočit ćemo razlike među jedinkama i početi ih raspoznavati.
Tek nakon rođenja drugog djeteta mladi par zasniva svoju vlastitu samostalnu obitelj i gradi sebi kuću.
Tek na stražnjoj strani repa leptira počinje tamnija, crna boja.
Tek na visini od 90 km prestaje se raketa uzdizati.
Tek od 17. stoljeća u Europi javljaju se zakoni koji pokušavaju očuvati pojedine povijesne spomenike i nalažu stroge kontrole za očuvanje i trgovinu antikviteta i umjetnina.
Tek otkrićem sintetskog vitamina A smanjen je lov butora.
Tek pet godina nakon njegova ređenja dobio je od nje pismo u kojem ona čestita i svjedoči da se kroz tih dvadesetak godina redovito molila za njega.
Tek početkom 1970ih bilo je prvi put moguće obraditi sve oceanografske podatke prikupljene širom cijele Zemlje.
Tek polovicom 19. stoljeća i turska je vlast bila prisiljena olabaviti to svoje kruto držanje i napokon dopustiti da i kršćani mogu podići koju crkvu.
Tek poslije ponovnog puštanju reaktora u pogon samarij "izgara" u neutronskom polju do iznosa koji odgovara njegovoj koncentraciji u stacionarnom pogonu reaktora.
Tek pošto je nakon ogorčene borbe za Avarikum Cezar uspio 52. pr.
Tek pred kraj 17. stoljeća u jednom kratkom razdoblju EIC je ojačala do ozbiljne konkurencije.
Tek prvih godina 20. stoljeća počeli su se skupljati radovi za buduću galeriju.
Tek sa 80 godina dobio je počasnog Oscara za doprinos filmskoj umjetnosti kao moralna snaga.
Tek sam prije nekoliko mjeseci pročitao da su se američki avioni u Avianu već zagrijavali da tuku naše snage na Uni.
Tek sa takvim spoznajama on sebi omogućuje postizanje sreće i duševnog blagostanja.
Tekst Enûma Anu Enlil, koji isto potječe iz 7. stoljeća pr.
Tekstil (osobito güipiles) proizvode žene na malenim stanovima u tri tehnike.
Tekst je ispisan beneventanskim pismom, koje se u Dalmaciji i Hrvatskoj koristilo od 10. do 13. stoljeća.
Tekst molitve što je izgovaraju redovnice prigodom primanja nove sestre u red odlikuje se i visokom stilskom dotjeranošću.
Tekstove, notaciju i harmoniju pjesme potpisuju Mariah Carey i Walter Afanasieff.
Tekstove objavljuje na stranici http://antonijaputic.
Tekstovi s albuma The Defeat of Satan.
Tekstovi su joj prevođena na mađarski, makedonski, njemački i slovenski jezik.
Tekstualno opisuje Swiftino intenzivno i bolno iskustvo kada padne na ljetnu ljubav.
Teksturu slike je postigao opuštenim i brzim potezima kista, što stvara dubinu između različitih slojeva slike.
Tek su uz pomoć dr.
Tektonski pokreti u bazenu uzrokovali su plastičnu deformaciju kamene soli stvarajući stotine struktura u obliku kupola koje su uzamčile prirodni plin.
Tekućina na taj način stvara udarac na lopaticama, a kao posljedicu izaziva povišenje tlaka i razaranje lopatice i drugih dijelova rotora.
Tekućina ne stoji u kapilari u istoj razini kao u širokoj posudi već više ili niže.
Tekućinu proizvodi posebna žlijezda na tijelu, a tekućina se čuva u posebnoj vrećici u tijelu.
''Telegram je nastavio djelovati kao portal, u znatnoj mjeri orijentiran istraživačkom novinarstvu.
Tele može hodati već nekoliko minuta nakon rođenja, a nakon nekoliko dana može pratiti krdo.
Teleskop će pokazati da je dominantna zvijezda u skupu Struve 131, dvostruka zvijezda koja ne pripada skupu već se nalazi u doglednici.
Teleskop do 80 mm-skog promjera pokazat će ga kao okruglu mrlju sa sjajnim središtem.
Teleskop s objektivom od 100 mm u stanju je pokazati središnje dijelove skupa, za razlučivanje zvijezda potreban je barem 150 mm-ski objektiv.
Televizijska serija Kronike mladoga Indiane Jonesa predstavlja Sixtusa (glumi Benedict Taylor) i njegova brata Xaviera (glumi Matthew Wait) kao belgijske časnike u Prvom svjetskom ratu kojima pomaže mladi Indiana Jones.
Tema filma je bila pjesma "
Tema filma je bitka za Vukovar s fokusom na ljude prije, za i nakon bitke za Vukovar.
Tema film je karmelićanski samostan Gospe Karmelske i sv.
Tema je do tada bila slabo poznata u Italiji i uklopila se u sve jače štovanje Gospe u Italiji 15. stoljeća.
Tema je, inače, uvelike zastupljena u onim zemljama koje su uništile svoju izvornu divljinu, a manje u državama koje još imaju taj vrijedni duhovni i materijalni resurs.
Tema je s obzirom na obrađenost tema emigracije drugih naroda s Istre dobila premalu pozornost u povijesnoj znanosti.
Tema kazališnih komada se temelji na kontrastu između dva glavna lika: Karađoz simbolizira nepismenog čovjeka iz naroda, dok Hadživat (tur. Hacivat, što je složenica od Hacı İvaz, tj.
Tema raspada SFRJ obrađena je do sada u velikom broju studija i knjiga, što iz pera autora, koji žive na području neke od država sljednica bivše Jugoslavije, a jednako često od strane inozemnih promatrača i/ili analitika.
Tema razgovora bili su izgradnja manje crkve na katoličkom groblju u Petrovcu te uređenje devastiranoga katoličkog groblja u Krnjeuši, na kojem se od 2015.
Tema su bile stvari u svezi s funkcioniranjem te provincije, čiji je bio ekonom.
Tema su pitanja o postojećim elementima, ravnoteži između ljudi, prirode i tehnologije.
Tematika mape je autentična i prvi put se pojavljuje ovako razvijena.
Tematiku i likove uzima iz svakodnevnog života.
Teme Ilúvatarova napjeva su obrađene te su Ainuri dodali stvaralačke dijelove kako bi svoje vlastite spojili s napjevima ostalih Ainura.
Temeljem ovog zakona, Odjel za zadravstvo države New York je kreirao standardni obrazac kako bi se izdala vanbolnička uputa o neoživljavanju (DOH-3474), koja se i danas koristi.
Temeljen je na romanu C.S. Forestera, a scenarij su adaptirali James Agee, John Huston, John Collier i Peter Viertel.
Temelji i zidovi podruma izvedeni su mješovitom građom kamena i opeke.
Temeljio se na Pokémon animiranoj seriji, ali je imao neke neprekidne greške vezane uz nju.
Temelji otkopani 1997. g. Novi kamen temeljac za gradnju crkve 28. kolovoza 1998. g. postavio dr.
Temelji se na naročitosti međudjelovanja dvaju elektrona u kristalnoj rešetci.
Temeljit je i marljiv radnik, predan svom poslu, no jedna je od njegovih najvećih mana činjenica da se ne bori dovoljno za sebe i svoj položaj, bilo na poslu, bilo u društvu.
Temeljitost metoda testiranja često je nejasna zbog vremenskog ograničenja epizode.
Temelj Likudove politike je naglašavanje nacionalne sigurnosti koju osigurava jaka vojna sila s obzirom na trajno neprijateljstvo kojemu je Izrael izložen.
Temelj lokalne terapije je nanošenje preparata koji sadržavaju 3-10% koncentraciju uree ili salicilne kiseline radi odstranjivanja ljusaka kako bi kasnije nanošenje terapije bilo učinkovitije.
Temelj su Reinova umjetničkog rada bili crteži na što ukazuje i njihova brojnost.
Temljena litostratigrafska jedinica je formacija, vremenski kontinuiran i genetski istovjetan kompleks stijena koji je okomito i vodoravno više ili manje ujednačena sastava.
Temperament: lak za dresiranje, voljan, odan, društven, pun ljubavi, aktivan.
Temperatura je bila oko −20°C, a snježni nanosi su bili oko metar visoki.
Temperatura može narasti do 44 °C, što često rezultira umjerenim uvjetima suše.
Temperatura rijetko pada ispod 10 °C, dok je najniža zabilježena bila 2 °C u Santiago de las Vegas u općini Boyeros.
Temperatura vode Adenskog zaljeva varira između 15 °C i 28 °C, ovisno o sezoni i monsunskim vjetrovima.
Temperton je nakon što je neko vrijeme proučavao Jacksonovo glazbeni stil, drugačije pristupio pisanju skladbi za njega.
Templari su se istaknuli u borbama, ali njihov doprinos nije imao utjecaj na ishod rata.
Temple je ubrzo bio prisiljen dati ostavku, nakon čega je vlada oslabila i izgubila svoju većinu.
Temple je vrlo nervozan, pali cigaretu za cigaretom i konstatno drhti od straha.
Tempo refrena je andante u 2/4 taktu, a ostalih strofa allegro u 6/8 taktu.
Temu je prve dvije sezone izvodila "DALI", a potom "Moon Lips".
Tena nije bila od onih preranih ljepota, već od onih koje se kasno razvijaju, ali zato savršenije.
") te na visokom drugom mjestu 1995. s 1028 glasova (prvo je mjesto zauzeo "YuYu Hakusho").
Tenharimska skupina Crna Usta ili Boca-Negra svoje ime dobiva po bojanom dizajnu.
Tenisom se počeo profesionalno baviti 1994.
Tenit je tamniji i obavija lamelu od kamacita.
Te njezine dvije studije bile su vrlo poticajne za daljnja istraživanja naše barokne i historicističke arhitekture i umjetnosti, kao za samu autoricu, tako i za njene kolege i suradnike.
Tenk je pokretao Dieselov motor Rolls-Royce CV12 snage 895 kW (1200 KS), dok mu je najveća brzina bila 56 km/h, uz domet od 450 km.
Tenk koristi poboljšani oklop te MG 253 120 mm top koji je razvila tvrtka IMI.
Tenma je ponovno osumnjičen od strane policije, poglavito od visoko-rangiranog BKA inspektora Lunge.
Tenzije su smirene tek krajem devedesetih pa se ovaj prekrasan i slikovit kraj mogao početi razvijati s mirnim suživotom populacije koja ga nastanjuje.
Teobald je umro u Pamploni, na povratku iz jednog od svojih brojnih posjeta Šampanji.
Teobald je zauzeo njegovo mjesto; LoPrete, Kimberly, Adela Countess and Lord bio je grof Bloisa i Chartresa.
Te odnose možemo najbolje objasniti na ogibnoj slici što je baca svjetlost kad prolazi kroz pukotinu na jednom prostoru.
Teodorik od Samlanda bio je u mogućnosti uvjeriti Sambijce da ne dižu pobunu, a Natangijci i Warmijanci su ih slijedili.
Teološki je studij završio 1990. godine na Papinskome sveučilištu Gregorijana u Rimu, a doktorat je u istome gradu postigao na Fakultetu znanosti društvene komunikacije Papinskoga sveučilišta Salezijana 1997. godine.
Teorem kaže da je integral divergencije polja po volumenu zatvorenom nekom plohom jednak toku polja kroz tu plohu.
Te organizme obično uništava imunosni sustav tijela.
Teorija pravednog rata nalaže da svaki rat, da bude opravdan, mora sadržati šest zahtjeva.
Teorijske postavke i nazori etnologa prvih desetljeća 20. stoljeća nisu predavani niti u naznakama.
Teorijski korak propelera određen je konstruktivnim kutom elementa kraka propelera, a postavlja se prema željenim uvjetima kojima propeler mora udovoljiti.
Te ostave pokazuju vezanost uz Balkan koja se očituje u fibulama tipa Golinjevo, što opet govori o vlastitoj fizionomiji kulture polja sa žarama na tom tlu i izdvojenosti iz kulturnog kruga savsko-dravskog međurječja.
Te posebnosti su ostaci aragonskog, koji se gubi nakon XV.
Te priče se uglavnom, ali ne uvijek, vrte oko Kwaku Anansea, prevaranta-
Te racije rezultirale su uništavanjem srpskih posjeda i civilnim žrtvama.
Terapeut može podržati klijenta da se direktno obrati osobi ili predložiti igranje uloga - tehnika 'prazna stolica'.
Terapija je odstranjivanje promjena - ekscizija.
Terasa uz rijeku Željeznicu bila je vrlo pogodna za nastanak kasno neolitskog naselja.
Tercijarna rezerva vraća sustav u normalu.
Tercijarna zdravstvena zaštita služi za obavljanje visokodiferenciranih (i skupljih) pretraga i terapijskih zahvata.
Terence Winter, koji je postao scenarist nakon druge sezone serije, dvije je godine prakticirao pravo, nakon čega se odlučio za karijeru scenarista te pridobio Chaseovu pažnju.
Teren je podijeljen u tri trećine: napadačku, neutralnu i obrambenu.
Teren ove muhafaze je vrlo raznolik.
Terenske aktivnosti uključivale su speleološko istraživanje i ekshumaciju posmrtnih ostataka iz jame Jazovka te probna iskapanja s ciljem utočnjavanja druge jame Jazovka.
Teretni prijevoz je bitno skromniji i svodi se uglavnom na dva teretna vlaka radnim danom (Varaždin – Zagreb RK – Varaždin).
Teretni su vlakovi prestali prometovati prije, a posljednji vlak iz Zelenike kreće 30. lipnja 1968.
Terezija od Isusa prokrčila je put, a zašto i mi ne bismo smjele poći tim putem bez stroge klauzure?
Terezije od Djeteteta Isusa) i Dječjem vrtiću sv.
Teritorija oblasti se pruža više od 600 km od zapada na istok i preko 400 km od sjevera na jug.
Teritorij današnje Slovačke do kraja 11. stoljeća integrirao se u multinacionalnu mađarsku državu.
Teritorij Klaipėda ili Memmel koji je bio područje spora Litve i Njemačke od 1923.
Termin je nepopularan na Novom Zelandu jer u nazivu ističe Australiju i značajno implicira da je regija dio Azije.
Termin je redundantan s tehnološkim razvojem, tehnološkim postignućem i tehnološkim napretkom.
Terminologija sustava srodstva je tipa 'Crow'.
Termoelektrični generatori se mogu koristiti u različitim situacijama.
Teroristički napad u Istanbulu (lipanj 2016.
Teror je okrenut i protiv umjerenjaka, osobito farizeja, koji su spremni pregovarati s Rimljanima o predaji.
Terry Melcher i njegova djevojka u to vrijeme, Candice Bergen, živjeli su u Cielo Driveu 10050, ali su se preselili u veljači 1969.
Tersztyanszky je međutim, 3. armijom zapovijedao manje od mjesec dana.
Te se bilješke ne smatraju potpuno točnima zato što su neki likovi do pojave u knjigama promijenili imena ili domove.
Te se godine rodio rivalitet dvije nadolazeće zvijezde, koji je NHL-u bio prijeko potreban, u godinama kad su popularnost i rejting lige bili ozbiljno poljuljani.
Te se veze oslanjaju na "stvarnu osnovu" – korist koju plemić dodjeljuje svome vazalu u zamjenu za stanoviti broj usluga i zakletvu vjernosti.
Te sezone Miami je imao samo 50% učinkovitosti budući da su igrali bez O'Neala u startnoj petorci.
Te sezone pobjeđuje u Mađarskoj i Singapuru.
Teška bolest ju je shrvala još iste jeseni i zbor je imao svoj najteži zadatak, otpjevati „Falu“ nad otvorenim grobom svoje dirigentice.
Teška je 0.5-1.3 kg, a raspon krila joj je 120-150 cm.
Teške borbe su vođene čitav dan, Turci su napadali u valovima.
Teški elementi imaju veći broj izotopa.
Teški životni uvjeti u kojima je živio veoma su utjecali da vrlo mlad stupi u radnički pokret.
Teško bolestan izdržao je i povlačenja do Stettina, gdje je primio zapovijed da odmah dođe u Pariz.
Teško je ekstrapolirati čak i dobro izučene trendove u budućnost jer se interakcije u ekosustavu mijenjaju pod različitim uvjetima, a nisu ni svi odnosi u ekosustavu poznati; usto, može biti nelinearnih prelazaka granica koji još nisu poznati.
Teško je utvrditi točno vrijeme postanka a najvjerojatnije potječe iz IV.
Teško je vjerovati da je pravoslavni plemić mogao posjedovati imovinu u Mađarskoj.
Teško ranjeni Mesala iščekuju Judu i ne pristaje na amputaciju nogu sve dok se ovaj ne pojavi.
Teško su skupili novac za troškove putovanja, koji su daleko iznad njihovih mogućnosti.
Tesla je tvrdio da je zajam osigurao tako što je 51 % prava na svoje patente na polju telefonije i telegrafije ustupio Morganu.
Te slike britanske kraljevske obitelji tijekom njihove božićne proslave pomogle su u popularizaciji običaja ukrašavanja božićnih drvaca u Britaniji te među anglofilnim Amerikancima više klase.
Te slike su danas za nas vrlo imaginarne,a misli se da su koristile za potrebe prepričavanja i pamćenja događaja.
Te stanice čine približno 15 posto ukupnog broja stanica centralnog živčanog sustava.
Test for Echo bio je remasteriran i ponovno objavljivan dva puta: 2004. godine kao nastavak seta "The Rush Remasters" te 2013. godine kao dio box seta The Studio Albums 1989–2007.
Test je mjerio kondicijsku spremnost pojedinca pretpostavljajući da je ispitanik otrčao određenu daljinu u jednom ritmu bez nepotrebnih sprinteva i brzih trkova.
Test se izvodi dok ispitanik leži leđima na krevetu, a ispitivano koljeno mu je savijeno (flektirano) otprilike 20-30 stupnjeva.
Test se izvodi tako da se od ispitanika zatraži da drži šake u fleksiji (pritiščući stražnje strane šake jednu o drugu) između 30 - 60 sekundi.
Te su baštine i naselja Mulare, Podanja, Predstranje itd.
Te su izmjene bile takve da je bio pozitivno destimulirajuće po svaki referendum: što manje birača izađe, veća je vjerojatnost da će proći.
Te su pjesme nadahnute boravkom članova u Cullyju za vrijeme njegova festivala Off.
Te su ploče naknadno Blake i njegova supruga Catherine obojili.
Te su se pjesme imale točno određenu namjenu, npr. prilikom obreda i sl.
Te su se poteškoće pokušale riješiti ugradnjom druge rešetke kako bi ta rešetka spriječila utjecaj kapacitivne veze anoda/rešetka.
Te su tekovine formulirali i ustavni tekstovi, i Program Saveza komunista, političkog predvodnika naših naroda u revolucionarnoj borbi.
Tetanus diljem svijeta godišnje uzrokuje 50.000 smrtnih slučajeva.
Tetiva mišića prolazi kroz lat. foramen ischiadicum minus.
Te večeri, Allegiance napadnu dva francuska broda: Valerie i Chanteuse; i Fleur-de-Nuit (fran. cvijet noći), većinom noćni zmaj.
Te vrste zatim žive u moru dok ne dosegnu spolnu zrelost.
Težak Gunga bio je oličenje i simbol dobrote i poštenja, veseljak koji je volio pjesmu.
Težak je oko 250 kg.
Tezaurus je vrsta terminološkog rječnika koji sadrži sustavno uređene nazive određenog znanstvenog područja i osnova je svake znanstvene discipline.
Te žene su također bile zadužene za održavanje Herinih igara.
Teži 150 kg i visok je 203 cm.
Težina, obujam i opseg glave kod djece s autizmom naginju nešto većim vrijednostima.
Težina radara iznosi 220 kg a skeniranje područja +/- 85° po azimutu i +56/-40° po elevaciji.
Težio je da svakoj potčinjenoj brigadi, kao svojoj operativnoj jedinici, osigura život i borbena djelovanja pod približnim uvjetima.
Težio je oko 101 tonu, a pokretala su ga dva šest-cilindrična Daimler motora, svaki snage 120 KS.
Težnja za smanjenjem energije je “pokretačka sila”, koja nastoji smanjiti područje granice zrna.
Tezuka je umro 1989. i ostavio djelo nedovršeno.
Thayil je radio na nekoliko projekata od kojih je najznačajniji Probot čiji je osnivač Dave Grohl.
"The Abominable Bride" odvija se u glavi pod drogama stoječeg Holmsa, koji uvijeren da ako uspije riješiti ovaj slučaj "ne mrtve mlade" može doći i do odgovora na to kako se mrtvi Moriarty uspijo "vratiti".
The Atlanta Journal-Constitution izjavio je da bi se trebalo uzeti taj album u obzir pri navođenju albuma objavljenih između 1978. i 1988. koji su izdržali test vremena i ostali utjecajni i zabavni do danas.
The Belfast Telegraphu izjavila da to nije točno.
The Change opisuje svoja osjećanja tijekom bolesti.
"The Click Song" i "Take Me For A Little While" su izdane kao singlice ali se nisu pojavile na top ljestvicama.
The Coca-Cola Company američka je tvrtka koja proizvodi razna gazirana i negazirana bezalkoholna pića.
The Corrs su prodali više od 100 milijuna kopija albuma diljem svijeta (ne uključujući singlove).
The Iveys su 1961. godine osnovali Ham, Ron Griffiths i David "Dai" Jenkins.
The Ladder, naslovnica izdanja za listopad 1957.
"The Miracle" je poseban i po tome što se po prvi puta za autora svih pjesama navodi ime sastava "Queen", umjesto dotadašnjih pojedinačnih imena.
THEMIS još uvijek ima 201 uređaj koji prate sunce, zvanih heliostati, od kojih je većina opremljena sa zrcalima (53.70 m² svako), obuhvaćajući površinu od 11.800 m² ukupno.
Theoden nije slušao Gandalfova upozorenja i na kraju ga je zamolio da uzme konja te da odlazi.
The Orange Strips odrađuju MTV Express, T-mobile Inmusic Festival te odrađuju i prve nastupe u Italiji, Češkoj i Slovačkoj.
Theo van Doesburg, rođen je kao Christiaan Emil Marie Küpper od oca fotografa Wilhelma Küppera i Henriette Catherine Margadant.
The Plebes su zatim odlučili promijeniti ime u The Primitives, aluzija na pjesmu iz 1965. rock sastava The Groupies.
"The Practical: A Language for Curriculum", polje kurikuluma nazvao je "moribund".
"The River" i nekoliko drugih pjesama s albuma, kao što su "
The Scavengers je objavio dvije zbirke svojih pjesama snimljenih u Novom Zelandu; jednu 2003., a drugu 2014. godine.
Thomas Carlyle bio je vrlo utjecajan engleski esejist koji je kasnije postao povjesničar.
Thomas Murphy osumnjičen je da je naredio izvršenje masakra u Warrenpointu 1979., kada je 18 britanskih vojnika ubijeno.
Thomas Ripley je siromašan i neobrazovan mladić, bez posebnih talenata osim matematičkih sposobnosti i sposobnosti da se svidi ljudima.
Thom Mayne je rođen u Westburyju (
Thuram je zapravo trebao postati svećenik, no otkrio je nogometne talente i počeo se baviti nogometom.
Ti atomi nisu vidljivi za ljudsko oko, jer se nalaze u ultraljubičastom području.
Tiberije Grakho se zalagao za to da se tzv. ager publicus u Rimu ne daje na iznajmljivanje samo bogatim građanima, nego da i običan puk ima pravo da mu se ta zemlja dodjeli.
Tibet je postao prijetnja za dinastiju Tang u Kini.
Tiboru i Meri se u Buenos Airesu 1949. rodio sin Diego Reinaldo Sekelj koji sada živi u New Yorku pod imenom Daniel Bernstein, po imenu drugog supruga Meri Reznik.
Ti dani napokon nastupaju poslije bitke kod Kurska kada dolazi do oslobađanja dijela Ukrajine u kojem započinje proizvodnja prvih primjeraka ovog tenka.
Ti događaji nisu obveznog karaktera niti ih je potrebno slaviti na točno određen dan.
Ti događaji u Egiptu utjecali su na vojne časnike drugih arapskih zemalja, da pokušaju jednako promjeniti vlast bez krvoprolića.
Ti duhovi su postali nematerijalna bestjelesna bića koja su, zavideći ljudima na njihovim fizičkim oblicima, uživala u tome da ih muče.
Ti dužnosnici zvali su se gunji (郡司).
Tiffany je izdala dva albuma, New Inside, i jedan samo u Aziji Dreams Never Die, nijedan nije pobudio veći interes publike.
Tigris je glavna rijeka s nekoliko pritoka, a sve su rijeke brze i nepogodne za plovidbu.
Ti gubici rezultirali su sirijskom kupnjom dodatnih 75 MiG-21MF od Sovjetskog Saveza.
Tih 15 pjesama je odmah snimano, jer je producent Colin Richardson htio što prije snimiti album.
Tiha procesija Stille Omgang se još održava i dan danas kao skromna procesija nekada velikog hodočašća.
Tiha snaga pjesme postupno se pojačava u skladu sa stihovima.
Tihić je na Kongresu izjavio da od SDA želi napraviti multietičku stranku, te se udaljiti od nacionalističkih stranaka.
Tih je godina pisao kritičarski o stvarima o Hrvatskoj i ondašnjem vodstvu, čime si je prekrižio svoj status inozemnog dopisnika.
Tih je mjeseci preselio iz Livna u Split.
Tih sličnosti između embrija ima više i očitije su što su organizmi čiji se embriji proučavaju srodniji (na primjer embriji čovjeka i majmuna), a manje ako su organizmi različiti (na primjer embriji čovjeka i morskog psa).
Tijanjinom, gdje je i završio karijeru.
Tijek događaja bio je sljedeći.
Tijek događaja na turniru 1994.
Tijekom 1570-tih i 1580-tih godina Osmanlije su polako, ali sigurno napredovale prema zapadu, osvajajući i utvrđujući svoj položaj u zauzetim krajevima.
Tijekom 16. stoljeća pripadnici sekte Habaner naselili su se u grad.
Tijekom 17. stoljeća se turska opasnost smanjuje, te obrambeni zid kao jedna od dvije obrambene mletačke fortifikacije gubi na važnosti.
Tijekom 1889. i 1890. oplovio je svijet na korveti Fažana.
Tijekom 18. i 19. stoljeća naseljava se znatniji broj Nijemaca na vukovarskom području.
Tijekom 1925. godine HŠK »Slaven« je nanizao nekoliko dojmljivih utakmica i postajao sve veća konkurencija »Begeški« u borbi za primat u gradu Bjelovaru.
Tijekom 1935. godine počeo je raditi za Nacionalni odbor za resurse, koji je tada radio na velikim anketama potrošača.
Tijekom 1980ih naziv Abarth je korišten za poboljšane sportske varijante različitih modela (npr. Fiat Ritmo Abarth 125/130 TC), a tijekom 2000ih Abarth naziv je označavo određene pakete opreme različitih modela (npr.
Tijekom 1989. i 1990., javlja se inicijativa i traju pripreme za obnovu djelatnosti Matice hrvatske.
Tijekom 1990-ih bila je jedna od najuspješnijih supermodela na svijetu, zastupljena na više od 500 naslovnica raznih svjetskih časopisa.
Tijekom 1990-ih bio je najprodavaniji britanski pisac.
Tijekom 1990-ih godina proces čišćenja fasada, koje su tijekom stoljeće pocrnile usred gradskog onečišćenja, vratio je katedrali bjelinu izvornog kamena.
Tijekom 19. stoljeća, europski su konzervativci bili skloni vrijednostima autokratske vladavine.
Tijekom 19. stoljeća na području Bosne i Hercegovine dogodit će se više pobuna protiv osmanskog jarma.
Tijekom 2003. i 2004. skupina je bila bez menadžera i izdavačke kuće.
Tijekom 2010. godine u Rijeci je ukupno rođeno 1087 djece.
Tijekom 2013. godine Festival Novih pomiče termin održavanja na lipanj, a lokacija se iz KKD IBM seli na središnji trg slavonskobrodske tvrđave.
Tijekom 2013. i 2014.
Tijekom 20. i 21. stoljeća ti slučajevi doveli su do mnogih istraga i sudskih procesa, ali i otkrića da je Katolička crkva ovaj problem često prikrivala.
Tijekom 2. svj.rata su u njemu bile smještene njemačke postrojbe, te su ga bombardirali Saveznici.
Tijekom 40 godina obavljao je razne javne dužnosti.
Tijekom 6. i 7. stoljeća slavenska plemena su osam puta pokušala zauzeti Nais.
Tijekom 7. sezone, predstavljen je i Sedam (Shane Sweet), dijete koje su posvojili Bundyjevi, no on je ubrzo postao najnepopularniji član obitelji, zbog kog je padala gledanost serije, pa je on ubrzo izbačen iz serije.
Tijekom akademske godine 2013.
Tijekom akademske karijere predavao je kolegije iz područja statistike i marketinga na preddiplomskoj, diplomskoj i poslijediplomskoj razini studija.
Tijekom austro-ugarskih vremena sve bolje i skuplje građevine koristile su hrastovinu, od namjene za konstrukciju, preko podnih daščica do vanjske stolarije.
Tijekom boravka u bolnici piše zbirku pjesama Adibal.
Tijekom Bordenova trika hvatanja metka, prerušeni Angiers ponovno zatraži da mu Borden kaže koji je čvor svezao.
Tijekom ceremonije inicijacije od kandidata se očekuje prisega (obično u svesku svetog spisa koji odgovara njegovoj osobnoj vjeroispovijesti) da će ispuniti određene obveze kao slobodni zidar.
Tijekom ceremonije on govori nazočnima da polovica zasluga za nagradu pripadaju Pranu.
Tijekom četiri zadnja desetljeća 20. stoljeća na fakultetu su osnovana četiri znanstveno-nastavna instituta te su s njim u širem smislu povezani kao posebni odsjeci.
Tijekom četvrtog leta koji je trajao 117 sekundi, Ingenuity je poletio 133 m od mjesta polijetanja i vratio se na isto mjesto.
Tijekom cijeljenja može doći do formiranja ožiljaka.
Tijekom čišćenja šeste šarže od 30 gorivnih elemenata (1/10 reaktora), koje se obavljalo u četvrtak, 10. travnja, monitoring sustav ugrađen u reaktorskoj dvorani reaktora br.
Tijekom dana bilo je razmjenivala se pješačka i minobacačka paljba.
Tijekom dana, skrivaju se u svojim nastambama.
Tijekom dana životinje imaju normalnu temperaturu tijela dok navečer, kada temperatura okoliša padne, usporavaju svoj metabolizam te temperatura njihovog tijela pada kako bi štedjeli energiju potrebnu za preživljavanje.
Tijekom dijastole dolazi do punjenja lijeve klijetke krvlju iz lijeve pretklijetke kroz mitralno ušće.
Tijekom djetinstva i mladosti često je bio umješan u tuče i nevolje, te je radi toga više puta izbačen iz škole.
Tijekom doigravanja Barkley je prosječno postizao 25.7 poena i 13.4 skokova, ali nije mogao pomoći momčadi kad je bilo najpotrebnije, u sedmoj utakmici s Rocketsima, zbog ozljede noge.
Tijekom Domovinskog rata ostao je u Hrvatskoj.
Tijekom Domovinskog rata područje Plitvičkih jezera je bilo okupirano, te nije zabilježilo nikakav turistički rezultat.
Tijekom Domovinskog rata pomagao je Ogulinu u humanitarnoj pomoći, osobito prognaničkom centru Bjelolasica, zatim ogulinskoj bolnici te ostalim stanovnicima Ogulina.
Tijekom Drugog svjetskog rata i mađarske okupacije Baranje, mještanima je zabranjen pristup nogometnom igralištu i okupljane, dok je cijelo klupsko članstvo završilo u logoru Mađarboju, tako da je bavljenje nogometom do 1945. nasilno obustavljeno.
Tijekom Drugog svjetskog rata postao je zapovjednik II.
Tijekom dva dana svirepo su ubili oko 2000 muslimana, od kojih su većina bili žene i djeca.
Tijekom dvadesetih i tridesetih godina broj stanovnika povećao se na 239.000 (sada uključujući i novo pripojeni Zemun).
Tijekom epidemije kolere u Wojnilowu, herojski je činio sve što je mogao kako bi pomogao bolesnima i umirućima.
Tijekom faze slijetanja površinskog elementa MELOS-a, zrakoplov bi se pustio na visinu od 5 km zatim letite 4 minute, prelazeći 25 vodoravnih km.
Tijekom filma Bore nekoliko puta pretuče bandu usprkos njihovim podlim planovima da ga nadvladaju (uz pomoć prevara i hladnog oružja te premlaćivanjem Mile) no oni mu uporno ne žele vratiti medalju sve dok ih ne pretuče u posljednjoj bici.
Tijekom flashbacka saznajemo kako je upravo Hoffman, svojom intervencijom, spasio Rigga od kazne.
Tijekom formiranja Trinaeste hrvatske brigade "Josip Kraš" (kasnije Trinaeste proleterske udarne brigade "Rade Končar"), 10. studenog 1942.
Tijekom godina dok se organizacija razvijala bila je poznata kao "Junior Chamber", "Junior Chamber of Commerce", "Jaycees International" te po njihovim prijevodima na više različitih jezika.
Tijekom godina LSE se nastavio širiti oko ulice Houghton.
Tijekom godina rada u Glazbenoj školi Blagoje Bersa odgojio je mnogobrojne violiniste, te je jedan od najzaslužnijih i za osnivanje srednje glazbene škole u Zadru.
Tijekom godine, Grad Novska organizira brojne manifestacije kao što su: "Maske do daske", "Ljeto u Novskoj", "Lukovo-dan grada".
Tijekom Henrikove vladavine kasnije je Simon de Montfort poveo novu pobunu baruna i tako započeo Drugi barunski rat.
Tijekom "igara" je imao broj 26. Tijekom prvog testa, Dobson je jedini koji je pogodio da je osoba koju im House daje za pacijenta pokojni glumac Buddy Epsen, kojeg je House želio dijagnosticirati u nedostatku zanimljivih pacijenata.
Tijekom igračke karijere, Lindgren je igrao ili na poziciji lijevog vanjskog ili onoj pivota.
Tijekom i nakon renesanse u 12. st.
Tijekom ispitivanja na zrakoplovima-laboratorijima utvrđeno je da let bez vizualnih orijentira predstavlja neprekidni niz neustaljenih kretanja zrakoplova u sustavu tri koordinate a neprimjetno skretanja se mogu kumulirati i prouzrokovati pojavu iluzija.
Tijekom izložbe dijelio je primjerke svog „Manifesta Realizma” u kojemu se zalaže za nesentimentalnu umjetnost lišene pretjeranih gesti i dramatičnih kompozicija.
Tijekom izmjena guma prestigao ga je Vettel, te je kasnije radi loših performansi "ekstra tvrdih" guma završio utrku s krugom zaostatka.
Tijekom je rata Kamerni teatar 55 imao 28 premijera.
Tijekom jutra hrvatske su postrojbe zauzele brdo Orlovac, te su potom očistile Hum, Čule, Krivodol, Rodoč, i G. i D. Jasenice.
Tijekom karijere, Boba je pisao glazbu za više filmova, pjevao naslovne pjesme, ali je u nekima od njih i glumio.
Tijekom karijere zapovijeda raznim jedinicama, između ostalog, 21. pješačkom pukovnijom, te obnaša dužnost načelnika stožera II. korpusa i načelnika odjela u ministarstvu rata.
Tijekom karijere zapovijeda raznim jedinicama, te, između ostalog, i 10. pješačkom pukovnijom.
Tijekom kasne jure nije bilo manje od četiri različite grupe teropoda - ceratosauri, megalosauri, allosauri, i coelurosauri — koji su se hranili brojnim većim i manjim biljožderima.
Tijekom kasnih 1950-ih i 1960-ih superhero-revival razdoblje poznato kao Silver Age, on je bio osnivač Lige Pravde.
Tijekom kolovoza iste godine aktivno sudjeluje u operaciji „Oluja 95“ na Banovini, Kordunu, Lici i Pounju.
Tijekom kratke astronautske ere spoznato je o Marsu mnogo više nego kroz sva stoljeća prije.
Tijekom krosing-overa kromosomi razmjenjuju djeliće DNK, efikasno miješajući alele između kromosoma.
Tijekom lipnja 1992, pripadnici hrvatske vojske razorili su Spomen kosturnicu i crkvu https://www.
Tijekom ljeta 1982. godine Bradford je napustio sastav i njegovo je mjesto zauzeo Rex Brown.
Tijekom ljeta 2008.
Tijekom ljeta broj raste dok zimi pada zbog sezonskog rada i oslanjanja na turizam sezonskog tipa.
Tijekom ljeta, piše Dragoslav Antonijević u svojim "Obredima i običajima balkanskih stočara" (1982.), Faršerioti se sa svojim stadima nalaze na ispašama u planinama a za vrijeme zime silaze u toplije nizine.
Tijekom mirovnih pregovora ponovo je 1718.
Tijekom nacističke okupacije Latvije nacisti su u više navrata ubijali židove i katolike koji su ih pokušali spasiti.
Tijekom narednih stoljeća zemljišne površine su smanjene agrarnim reformama.
Tijekom nekoliko mjeseci 2014.
Tijekom njegovog mandata klub je bio prvak Zagrebačkog nogometnog saveza 2005., dok su iduće godine postali Prvaci Hrvatske.
Tijekom njemačkog bombardiranja Londona 29. prosinca 1940. godine većina okolnih zgrada je srušena, a Katedrala sv.
Tijekom okupacije Grčke (
Tijekom operacije Naruto je saznao da je Bijeli Očnjak Konohe Kakashijev otac, što je veoma iznenadilo Chiyo.
Tijekom opsade Grgurova Bribira 1224., Višen je zarobljen i pogubljen, čime je završila borba unutar roda Bribirskih.
Tijekom oslobođenja same sebe od Camille, njezino moralno stanje ju doslovno ubija.
Tijekom ostalih pet križarskih ratova nisu postignuti značajni uspjesi, zbog čega su islamski zločinci zadržali svoju vlast.
Tijekom ove akcije je otvoreno 22.048 dosjea, uključujući i državne dužnosnike.
Tijekom ovih putovanja, udaljenost od 14 km Louis je prevaljivao trčeći kraj kola s teretom koje je vukao konj.
Tijekom ovog pohoda, sovjetska avijacija se pokazala vrlo učinkovitom.
Tijekom ovog razdoblja nastale su mnoge gotičke građevine.
Tijekom pedeset godina, sve do moždanog udara koji je doživio 1946.
Tijekom petogodišnjeg pisanja scenarija i produkcije, Reeves je odigrao nekoliko glavnih uloga u b-filmovima (
Tijekom pisanja pjesme, Robert Smith bio je uvjeren da je slučajno ukrao akorde iz neke druge pjesme, što ga je odvelo u paranoju, zbog čega je neprestano zivkao ljude i svirao im pjesmu, nakon čega bi ih pitao da li prepoznaju koja je pjesma u pitanju.
Tijekom plesa, plesači drže jedni druge za pojaseve ukrižanim rukama, kako bi se osigurala stabilnost dok njihovi pokreti oživljavaju.
Tijekom plova kroz kielski kanal, admiral Kraft zatvorio je 47 mornara za koje je smatrao kako su imali glavnu riječ u pobuni i navođenju ostalih da odbiju poslušnost.
Tijekom pobune na brodu 28. travnja 1789.
Tijekom pohoda na Aleute, američke i kanadske snage su napale Japance i pobjedom ponovno uspostavile kontrolu nad svim otocima.
Tijekom pomaganja u postavljanju višejezične radio stanice Spectrum u Londonu, objavio je opsežan rad o radio problemima koji su bili prisutni u to vrijeme.
Tijekom poraća je maturirao, oženio se i dobio sina i kćer.
Tijekom posljednjeg vala doseobe naroda na prijelazu iz VI. u VII.
"Tijekom postupka Hunley će stalno biti pod nadzorom,te će otopina biti mijenjana čim se zasiti u željezu otopljenim solima.
Tijekom postupka tužitelj je kasnije mijenjao optužnicu te je 19. rujna 2006. do detalja obrazložio razloge i dokaze kojima tužiteljstvo raspolaže.
Tijekom potonjeg sukoba on je uz S-75 Dvinu i Kub činio okosnicu egipatske protuzračne obrambene mreže.
Tijekom povijesti narodni protesti protiv rata ili prijetnje ratom poprimali su mnoge oblike.
Tijekom priprema u Kapitolu, Haymitch im stalno ponavlja važnost privlačenja sponzora, jer oni mogu slati paketiće hrane i potrebne resurse tijekom Igara.
Tijekom priprema za ulogu, Bridges se upoznao s Dowdom koji "me podsjetio na mene iz šezdesetih i sedamdesetih.
Tijekom prizora koji se tamo događaju, proročanstva se sruše na zemlju i lome se; da je stvarni fizički set, vrijeme resetiranja bilo bi nekoliko tjedana.
Tijekom procesa generiranja višeg međukoda obično se izračunavaju konstantne vrijednosti i pojednostavi se struktura naredbe.
Tijekom procesije ulicama Perasta slika bi bila nošena 15. svibnja.
Tijekom proizvodnje se nadograđivao i natjecao u raznim natjecanjima te mu je rasla popularnost.
Tijekom proteklih nekoliko godina, chengduško gospodarstvo je ubrzano procvijetalo.
Tijekom prve dvije sezone Betty postaje bolno svjesna muževe nevjere.
Tijekom prve dvije sezone nakon uvođenja pravila, svaka momčad je imala pravo na samo jednu izmjenu tijekom utakmice, štoviše, mogao se zamijeniti samo ozlijeđeni igrač.
Tijekom prve sezone u dresu Pompeyja, Aloisi je zabio 12 prvenstvenih pogodaka te 13 u jesenskom dijelu druge sezone.
Tijekom prve tri godine model Gibson SG Standard prodao se u oko 6000 gitara za razliku oko 1700 gitara modela Gibson Les Paul Standard.
Tijekom prvih godina Milijunaša, više od 50 drugih natjecatelja ga je zvalo kao joker zovi.
Tijekom prvog susreta s Gospodarima tame, djeca su uočila kako su oni iznimno opasni neprijatelji, hladni i nemilosrdni, te kako njihove trenutne snage nisu dovoljne da poraze sva četiri Gospodara tame.
Tijekom Prvog svjetskog rata, bio je politički neutralan i živio je u Beču.
Tijekom pucnjave, Sonny otkrije da je on namjestio Tommyju prije 15 godina, poslavši ga da ubije jedanaest ljudi koji su ga dočekali.
Tijekom rada otkrio je nove biljne vrste koje su kasnije imenovane po njemu.
Tijekom ranog srednjeg vijeka se raširilo diljem Španjolske pa i Portugala.
Tijekom rasprave o manjku doprinosa Thea Travisa Steven Wilson opisao je album manje "džezističnim" u usporedbi s prethodnim uratkom jer je sadržavao samo nekolicinu dionica napisanih za flaute i saksofone.
Tijekom rata bilo je iseljavanja i stradavanja.
Tijekom rata dopunio ga je djelom Geopolitički pogled na Istru i Istrane (1943.).
Tijekom rata, selo nije bilo okupirano.
Tijekom rata uništeno je tisuće javnih i privatnih zgrada.
Tijekom ratnih godina dizajnirao je drugu i treću seriju novca Nezavisne države Hrvatske, a Hrvatsko numizmatičko društvo danas čuva skicu za nacrt zadnje novčanice najvećeg apoena.
Tijekom razdoblja od 1870-tih do 1890-tih godina, niz istraživača nastavio je Wöhlerov klasični rad.
Tijekom raznih ratova, poplava, požara koji su zahvaćali gradove, brojni izvornici službenih isprava su bili izgubljeni.
Tijekom razvoja poljski su stručnjaci imali puno problema oko pokretljivosti tenka koja ni na kraju razvoja nije dobra.
Tijekom Saturnove 30-godišnje orbite čini se da se Titanovi oblačni sustavi manifestiraju 25 godina, a zatim nestaju četiri do pet godina prije nego što se ponovno pojave.
Tijekom serije nalazi se u vezi s Lukeom Scottom, bivšim piscem u Studiju 60 i Mattovim protivnikom koji je postao uspješan redatelj.
Tijekom sezone 1997.
Tijekom sezone 2015.
Tijekom sezone ima dva legla, u kojima je najčešće 4 – 5 jaja.
Tijekom sezone Merlin mora riskirati svoj identitet i život da bi spasio Arthura i Camelot te odlazi po savjete Velikog zmaja.
Tijekom sezone odnos na relaciji Jackson-Bryant se popravljao te se upravo Kobe najviše zalagao za Jacksonov dolazak.
Tijekom siječnja, nakon muslimanskog napada na Uskoplje, te zatim na još neka sela u Srednjoj Bosni, postale su nesigurne prometnice u smjeru Uskoplja zbog zasjeda.
Tijekom školovanja bila je dopredsjednica studentskog zbora.
Tijekom školovanja u Kotoru Vladimir je bio jedan od osnivača i članova ilegalne đačke družine Branko Radičević.
Tijekom slijedeće tri godine rimski su zapovjednici više vremena posvećivali pljački nego pokušajima da poraze Perzeja.
Tijekom sljedećih 15 sezona postao je jednim od najvažnijih Realovih igrača.
Tijekom snimanja albuma Hendix se razišao s producentom Chasom Chandlerom i basistom Noelom Reddingom.
Tijekom snimanja angažirano je trideset tisuća statista.
Tijekom snimanja, Hershey je Scorseseu dala kopiju svoje najdraže knjige „
Tijekom srpnja i kolovoza daljnje su zaoštreni odnosi s Ugarskom, posebice zbog neslaganja oko osnutka srpske Vojvodine i njezina saveza s Hrvatskom.
Tijekom stoljeća mijenjao je gospodare, a među posljednjim vlasnicima spominje se plemić Tonetti iz Plomina.
Tijekom studija radi kao dramski pedagog u Teatru Tirena, glumi u predstavama za djecu i mlade, piše za teatar.hr i vodi radionice kreativnog pisanja i dramske igre za djecu i odrasle.
Tijekom studija s grupom studenata i profesora pokrenuo je studentski list „Feniks“ čiji je glavni urednik bio pune tri godine.
Tijekom studija surađuje u atelijeru poznatih kazališnih arhitekata Hermanna Helmera i Ferdinanda Fellnera, a kada je u srpnju 1890.
Tijekom sukoba Cecila Rhodesa i Ndebelea, od 1893. do 1896.
Tijekom svih ovih godina izdavači su nastojali zamijeniti Hitchcockov lik u knjizi drugim protagonistima, naročito u ranim izdanjima knjiga.
Tijekom svog boravka u Avignonu Occam upoznaje Mihaela iz Cesene, glavnog ministra franjevačkog reda s kojim počinje obrađivati problematiku apostolskog siromaštva.
Tijekom svog boravka u Mariji Bistrici Žerjavić je dao izgraditi novu crkvu i dvije škole.
Tijekom svog braka patila je od sindroma lažne trudnoće, bila napuštena od voljenoga supruga.
Tijekom svog postojanja imali su preko 60 hitova u Velikoj Britaniji, počevši s hitom "Pictures Of Matchstick Men" iz 1967. i najnovijim iz 2010.
Tijekom svog postojanja sastav je objavio 1 2 studijskih albuma, 4 demo uratka, 2 singla i po jedan koncertni album i kompilaciju.
Tijekom svoje omladinske karijere igrao je za klubove: Kosova Prishtinë, Ramiz Sadiku i Drenica.
Tijekom svoje sveučilišne karijere, Hill je postao prvi igrač u ACC povijesti koji je sakupio 1.900 poena, 700 skokova, 400 asistencija, 200 ukradenih lopti i 100 blokada.
Tijekom svojih slobodnih dana radio je kao plaćenik, te vjerovao da ne može funkcionirati u regularnom društvu i mislio je da su borbene situacije i provod u vojsci ono što je dalo smisao njegovog života.
Tijekom ta dva stoljeća (od XVIII do XX) došlo je do gotovo potpunog preseljenja stanovništva iz Gornjeg Segeta u Donji Seget vjerojatno uzrokovanog prelaskom s glavne djelatnosti poljoprivrede i sitnog stočarstva na turizam.
Tijekom talijanske okupacije, pokrenuo je tjednik Spalato rurale.
Tijekom te konferencije, Johnson je podnio prijedlog da konačno postavi momčad američke lige u New York City, koji će igrati uz dvije gradske franšize u Nacionalnoj ligi: New York Giants sa sjedištem na Manhattanu i Dodgers sa sjedištem u Brooklynu.
Tijekom tih bombardiranja glavne mete napada bile su civilno stanovništvo, infrastruktura kao i gradska industrijska postrojenja.
Tijekom tih putovanja susreo se i upoznao s glavnim političkim figurama toga vremena: Lujem II.
Tijekom tih tri dana slavi se tri dana iz 1904. za vrijeme kojih je Crowley napisao Knjigu zakona.
Tijekom tih zlatnih dana hrvatskog amaterskog boksa, Parlova je sve do prelaska u profesionalce vodio Aldo Buršić.
Tijekom tog perioda njegova umjetnička proizvodnja znatno je pala.
Tijekom tog razdoblja stvoreni su i Juntas Reguladores Nacionales i usmjeravani na razvoj privatnih i državnih poslova i kontrolu kvalitete proizvoda za nacionalnu potrošnju, ali i za izvoz.
Tijekom tog šestomjesečnog bezvoljnog putovanja nakon Magellanove smrti, a prije dolaska do Molučkih otoka, Elcanov je ugled rastao jer su ljudi postali razočarani slabim vodstvom Carvalha.
Tijekom tog vremena diplomirao je na studiju matematike i fizike, pa te predmete predaje u splitskoj sjemenišnoj gimnaziji.
Tijekom tog vremena Nissan se bavio poslovima vezanim uz ljevaonicu te proizvodnju automobilskih dijelova.
Tijekom tog vremena postao je najmlađi igrač u povijesti Bundeslige s 50 nastupa u tom natjecanju.
Tijekom tog vremena umro mu je otac.
Tijekom trajanja Hrvatskog proljeća održavaju se kazališne predstave, koncerti, filmske projekcije, književne večeri, likovne izložbe, promocije knjiga i dr.
Tijekom travnja 1992.
Tijekom uspona se pruža pogled na Travničko polje.
Tijekom veljače 2009. na internetu je objavljena pjesma "Hooked On You".
Tijekom veljače 2019.
Tijekom više mjeseci ratovanja Crvena armije je pretrpjela velike gubitke.
Tijekom vladavina kraljeva Aegona V. i Jaehaerysa II. kraljevski je dvor postao uštogljeno mjesto.
Tijekom vremena, brojnost populacije se mijenja, ovisno o uvjetima u okolišu.
Tijekom vremena, ovi su pridjevi preuzeli vlastita značenja.
Tijekom vremena razni su Morgothovi sluge ponovo pronašli skrovište u djelomično razorenom Angbandu.
Tijekom vremena zidine su se rušile i obnavljale uz razne preinake.
Tijekom zadnje epizode 4. sezone, pjesma "Teardrop" se može čuti kao pozadinska glazba, a pjevao ju je José González.
Tijekom zadnje recesije možda i nije bio toliki problem nagli pad BDP-a, već činjenica da je BDP padao iznimno dugo, čak 6,5 godina.
Tijekom zime spuštaju se sa stadima u toplije ravnice, dok proljeće i ljeto provode na planinskim pašnjacima.
Tijekom života prodao je malo svojih slika, a 2005. god.
Tijela četiri žrtve su smještena u grobnici na groblju Addolorata 9. studenog 1924. godine.
Tijela Saveza su kongres, koji se sastaje svake pete godine, administrativne konferencije, Izvršno vijeće, Savjetodavno vijeće za poštanske studije, posebne komisije i Međunarodni biro.
Tijela su često bila plitko zakopana ili samo pokrivena granjem, da bi ih psi i ptice pojeli.
Tijela su im pokopana naknadno, nakon ekshumacija.
Tijelo im je snažno, savijena ticala završavaju kukicom.
Tijelo im se sastoji od četiri dijela: glave, probavila, plašta i stopala.
Tijelo je bilo odjeveno u haljinu od zlatne tkanine, imala je krunu na glavi i nešto nakita.
Tijelo je mršavo, udovi u dugi i tanki, što dosta pomaže u okretnosti među gustim granama drveća.
Tijelo je podijeljeno na dva dijela spojena drškom.
Tijelo ove ptice je dugo 20-30 centimetara.
Tijelo pisara je oblikovano mekano i blago debelo, što sugerira njegovo zdravlje i odsustvo fizičkog napora.
Tijelo raka bodljaša sa gornje strane je oklopljeno a ima dugačak rep kojim se najviše služi kao polugom.
Tijelova spada u blagdane vremena kroz godinu.
Tijesto premijesiti, podijeliti na 4 komada, raširiti na dlanu i puniti džemom od šljiva, pažljivo spojiti krajeve, spoj okrenuti prema dolje i opet ostaviti da se ca.
Ti ključni elementi su glavni pokazatelji ostalih dijelova nastavne jedinice i na taj način učenicima omogućuju preglednu temeljnu strukturu sadržaja nastavnoga sata.
Ti koji neprestano posreduješ za nas, slušaj naše molitve.
Tim činom Hrvatska gubi sva ustavna prava koja je do tada imala.
Tim djelom spada u same početke hrvatske štokavske dijalektalne književnosti.
Time bi se smanjila potreba za uvozom oružja te bi se domaća vojna industrija promovirala u svijetu.
Time dobri poslovni rezultati prestaju biti jedinim mjerilom za vrednovanje uspješnosti tvrtke.
Time je 1874. postao prvi predsjednik Sveučilišta Georgetown odnosno bilo kojeg prevladavajuće bjelačkog koledža.
Time je aktivirao zamku.
Time je atom kisika ostvario oktet, atomi vodika su ostvarili dublet a zajedno tri atoma imaju najnižu moguću energiju.
Time je dobila najljepšu i najgoru moguću vijest.
Time je Einsteinov odnos iskustveno strogo dokazan.
Time je Gana postala treći afrički sastav u povijesti svjetskih prvenstva koji je ušao u četvrtfinale.
Time je HSP BiH prestao biti parlamentarna stranka i na entitetskoj razini.
Time je i formalno priznato ujedinjenje Vlaške i Moldavije u jednu državu.
Time je i okončana bitka za Chinvali, ali je napetost u rusko-gruzijskim odnosima dosegla vrhunac.
Time je ispoštovana prvotno definirana ustrojbena koncepcija: ustrojavanje po teritorijalnom principu, pa okrupnjivanje postrojbe.
Time je njemačka i ustaška posada u Dubrovniku dovedena u težak položaj.
Time je okončana bizantska vlast u Gruziji.
Time je okončan desetogodišnji projekt sekvenciranja ljudskog genoma (Human Genome Project).
Time je pala velika prirodna zaprjeka i od tad osmanske postrojbe stalno prijete Zagrebu.
Time je pod španjolskom vlašću ostao ostatak Španjolske Istočne Indije - 6.000 slabo naseljenih, skupih i neproduktivnih otoka.
Time je položaj guvernera Nizozemskih Antila ugašen.
Time je postao najmlađi kapetan u povijesti kluba.
Time je postao prvi igrač u povijesti francuske prve nogometne lige koji se pojavio na top 5 ljestvicama najboljih strijelaca i asistenata sezone otkad se ta statistika prati (sezona 2007-08).
Time je prestala rimska vlast, ali je grad ostao značajno središte i nakon seobi naroda kad je propala većina rimskih gradova.
Time je smanjeno vrijeme putovanja od grada Chongzhou do ceste Sanhuan za manje od pola sata.
Time je stekao pravo na meč s Fischerom.
Time je ta obitelj doprinjela u osvajanju sedam od ukupno deset medalja koje je ova mala kneževina osvojila u povijesti na olimpijskim igrama.
Time je završen Prvi svjetski rat.
Time joj je muž bio oslobođen plaćanja alimentacije i dužnosti vraćanja njezine osobne imovine.
Time mu je papa odobrio odrješenje najtežih grijeha.
Time ona postaje karakterističan tip utvrde zvan wasserburg.
Time počinje geometrijsko razdoblje.
Time posjeduje nadmoć nad ostalim stvorenjima, ali tu nadmoć ne smije iskorištavati za njihovo uništenje."
Time posvađa Tomu s Brankom.
Time se A. Comte potpuno približio organicističkoj teorijskoj opciji (organskoj fizici).
Time se htjelo naglasiti da se upravo na njihovu području nalazila kolijevka hrvatske države i da su upravo tamo stolovali hrvatski kraljevi.
Time se pravda sama očituje u njemu.
Time što smo u zakonu sile za konstantu sukladnosti stavili e/c, odredili smo i jedinicu magnetskog polja.
Time su obranu grada učinili neodrživom.
Time su osmanski osvajači zameli trag Bosni sve do novijih vremena.
Time teoretski dvotaktni motor ima duplo veći radni učin od četverotaktnog motora.
Time u ratnim okolnostima kad ban uputi poziv, u rat moraju poći svi plemići hrvatskog kraljevstva osobno, sve duhovne osobe, građani i kmetovi.
Ti mezoni su vrlo kratkotrajni i raspadaju se poslije vremena od 10 -8 s na lakše mezone, koji u nižim slojevima djeluju kao prodorna komponenta kozmičkih zraka.
Tim je činom Calico Jack postao novi kapetan broda Ranger.
Tim je dokumentom ograničena kraljeva vlast i samovolja velikaša.
Tim je Medveščak završio prvu KHL sezonu, odradivši sjajan posao.
Tim je radovima stekla status začetnice feminističke esejistike.
Tim je zakonom svaki član jednodomne skupštine u Poljskoj (sejm) mogao spriječiti donošenje bilo kakvog zakona.
Tim okupljen oko projekta RX-1 vodio je Lars Brising.
Tim povodom održava se nogometni turnir "Župa Dolac - Putićevo".
Tim priznanjem postao je drugi igrač koji je sezonu završio kao najkorisniji igrač regularnog dijela, NBA finala i All-Star utakmice.
Tim procesima stvorene su osnovne konture reljefa, kako Grmeča, Osječenice i Klekovače, tako i samog polja.
Tim se sastoji od O'Briena, jednog od najinteligentnijih osoba na svijetu, Sylvestera Dodda, vrhunskog matematičara, Happy Quinn, vrhunske inženjerke i Tobyja Curtisa, vrhunskog psihijatra.
Tim snagama će biti naređeno da napadnu Raula kako bi Ken prvi stigao u njegov grad.
Tim snagama zapovjedali su Armenci; Andranik Toros Ozanian, Drastamat Kanajan, Aršak Gafavian i Sargis Mehrabjan.
Tim su činom furlanski teritoriji i grad Akvileja odvojeni od Marke Verone i Akvileje čime je ustanovljena državna jedinica Crkveni principat Akvileje, feud koji je bio izravno pod upravom cara Svetoga Rimskog Carstva, a koji je vodio knez-patrijarh.
Tim su se načinom redovito prikazivali različiti prizori muka (martirija) Kristovih i brojnih kršćanskih mučenika, opisujući iscrpno svaku pojedinost koja bi mogla pobuditi sućut gledatelja prema žrtvama ili pravedan gnjev prema mučiteljima.
Tim svim snagama četnici su u početku pružali otpor, a potom se povukli u udaljena sela.
Tim upoznaje novozaposlenu Rachel i upušta se u romantičnu vezu s njom, što čini Dawn vrlo ljubomornom.
Tinin brat Daniel je također jedriličar.
Tipičan primjer pougljičavanja je Karrickov proces.
Tipični intruzivni oblici su batolit, štok, lakolit, sil (sklad) i dajk (kod nas se često rabi i pogrešan naziv žila ili žica).
Tipični način zaštite prava vlasništva je tzv.
Tipično stanište uključuje vegetaciju niskog raslinja, savanjskog travnjaka i riječnih šuma.
Tipovi lijesova se značajno razlikuju od kulture do kulture, u skladu s različitim vjerskim shvaćanjima ili pogrebnim običajima.
Ti prikazi sadrže dvije zmije iznad palice (ili štapa) koje ukrižene tvore krug, a glave im nalikuju rogovima.
Ti se produkti nazivaju rapidogen-N ili neutrogen.
Ti se strojevi mogu vrlo lako prilagoditi za različite radnje jednostavnijom promjenom programa.
Tišine je roman u kojem se postavljaju pitanja životnog smisla, gdje je svijest protagoniste u dramatičnom sukobu sa spoljnim svijetom.
Tiskala ga je Katolička hrvatska tiskarna u Zadru.
Tiskao je mnoga djela, koja su snažno utjecala na suvremenu filozofiju u svijetu.
Tiskara je djelovala pod imenom Štamparna Leopolda Hartmana i druga.
Ti spisi, iako vrijedni, ne odaju ipak ništa izvanredno.
Tisuće hrvatskih civila iz Aljmaša, Dalja i Erduta bježe pred srpskim paravojnim postrojbama u Osijek.
Tisuću devetsto osamdeset četvrta zapravo proširuje Orwellov vlastiti esej Bilješke o nacionalizmu iz 1945.
Tisuću godina u Srednjoj Europi.
Ti su teleskopi odličn i za promatranje planeta.
Tit Andronik prema tragediji Williama Shakespearea u režiji Igora Vuka Torbice premijerno je izveden u sezoni 2017/2018.
Titan je vjerojatno djelomično diferenciran u različite slojeve sa stjenovitim središtem promjera 3400 kilometra.
Ti teleskopi rabe filtre ili projekciju na neku podlogu, a postoje i kamere s filtrima.
Tito je odmah izvijestio politički i vojni vrh da ga prisluškuju i da je za to kriva Služba državne sigurnosti (
Titovi su komunistički egzekutori u razdobljima neposredno prije i poslije svršetka rata poubijali oko 50.000 Hrvata, te oko 5.000 Srba i Crnogoraca i približno isti broj Slovenaca.
Titranja elektrona u atomskom modelu s eliptičnim stazama isto su tako diskretna kao i titranja kod prvotnog Bohrova modela.
Tit se slavi kao svetac u Rimokatoličkoj, pravoslavnim i drevnoistočnim Crkvama te među luteranima i anglikancima.
Ti tuneli imaju komore za spremanje hrane i gnijezđenje, te ulaze koji se otvaraju iznad i ispod vode.
Ti vaši kaponje, članovi raznih komiteta, kad dođu na vlast, bit će gori od svih buržuja ovog svijeta.
Tjedan dana kasnije, Bosh je srušio rekord Antonia Davisa po broju skokova u povijesti franšize Raptorsa.
Tjedan dana nakon VN Australije, 23. listopada 2011. godine je održana VN Malezije na stazi Sepang.
Tjednik je politički nagnut prema umjerenoj, ponekad i krajnjoj ljevici, te zastupa načela tzv.
Tjekom osme sezone programa je pokrenuta u suradnji s Nogometnim freestylerima iz celog svijeta tjedna emisija."
Tjelesna temperatura ovog plamenobacača iznosi preko 1200 °C.
Tjelesna temperature se obično održava u rasponu od (36.1 do 37,0°C).
Tješi je i sve veće prijateljstvo s Jacobom Blackom (
Tko filmskoj zvijezdi šalje prijeteća pisma tražeći "Zapadnu zvijezdu", njezin dijamant?
Tko god je bio otac, sat vremena ili mjesec dana - mora da je bio sretan čovjek."
Tko je pročitao Augustinove Ispovijesti, rado posjećuje to mjesto jer ga je u tom remek-djelu opisao divno, a još divnije život i smrt svoje majke Monike, koja je jedan od najvećih genija kršćanstva.
Tko nije svoj, taj je svačiji, jer od njega ne stoji, čiji će biti.
Tko od kuće i igrača predstavlja koga, ovisi o varijanti igre.
Tlak prije lansiranja bio je namjerno veći od ambijentalnog kako bi se istisnuo zrak koji sadrži dušik i zamijenio ga čistim kisikom, a također i zaptivao poklopac otvora vrata čepa.
Tlak u sustavu može se održavati i posebnom crpkom.
Tlak zasićene vodene pare nad malim kapljicama veći je nego iznad krupnih, pa su takvi oblaci također koloidno labilni i veće kapljice rastu na račun malih kapljica.
Tlocrt je, naime, najvažniji od svih nacrta.
TNK se ne pojavljuje u prirodi.
"Töbän", što znači "visina", "visoravan".
To bi bila "katastrofa treće vrste".
To bi im davalo hod sličniji hodu sisavaca nego gmazovskom hodu pelikosaura.
To bi svršeno u dvije godine dana; tada povjerenik, po naredbi kraljevoj utemelji zakladu za jednoga crkovnjaka, koga dužnost bijaše imati pomnju od iste crkve, i predadu za prvi put tu službu jednome kraljevu rogjaku, kojemu bješe ime Stojko.
To bi ukazivalo da mjesto nastanka rukopisa mogu biti dijelovi južne Njemačke, zapadna Austrija i sjeverna Italija, a obzirom na talijanske osobitosti u tekstu, morao bi biti iz južnih regija.
Tobolac se nepravilno otvara unutar čaške.
Točan način na koji je COX inhibiran u različitim okolnostima je još uvijek predmet rasprave.
Točan nadnevak Kalabićeve smrti i mjesto njegovoga pokopa nisu poznati.
Točan nadnevak njegove smrti nije poznat.
To će se kasnije pokazati problematičnim zbog svađa oko prava na "Posebno izdanje" filma.
To će tijekom kasnijih generacija biti riješeno tako da se u tome izjednači s tadašnjim AMD procesorom.
Točka se koristi i za odjeljivanje naslova, nadnaslova, podnaslova i natpisa koji u tekstu slijede jedan iza drugoga.
Točka s koje promatrač promatra događaj (sustav promatranja) jednako je točna kao točka gledišta (sustav promatranja) bilo kojeg drugog promatrača koji se giba nekom drugom brzinom.
Točni podaci o Religiji u Burkini Faso su približni zato što se islam i kršćanstvo usporedo prakticiraju s tradicionalnim vjerovanjima.
Točno godinu dana kasnije približio mu se na 43 000 km Pioneer 11. Poslala je prve slike niske rezolucije.
Točno podrijetlo kotača nije poznato, ali nakon otprilike 3500. pr.
Točnost mjerenja radijacijskim termometrom je određena pouzdanošću poznavanja vrijednosti faktora emisije ε. Najčešće se ε određuje baždarenjem za pojedine materijale i uvjete mjerenja.
Točnost poligrafa od 1000 ispitanika je oko 90%.
To daje izvrsne povratne performanse na račun operacija poput učitavanja i reorganizacije baze podataka.
Todd McCarthy iz Varietyja je napisao kako su Stan Winston, Danny Elfman, Bo Welch i snimatelj Stefan Czapsky pridonijeli najboljim elementima filma.
To djelo je jedna od odrednica kretnji u razvoju modernog romana u cijelom svijetu.
To doigravanje bilo je Jetsima posljednje do 1981, mada je Namath igrao za klub do 1976.
To doista odražava mitsku sliku svijeta srednjoazijskih nomada, ali nije nikakva isključivo iranska baština.
To dokazuje skoro utilitarističko mišljenje tih književnika, koji su upozoravali na nužnost "korijenitih promjena", oslobođenja od Austro- ugarskog imperijalizma "u duhu južnoslavenske uzajamnosti".
To dovodi i do zagrijavanja ionosfere, te povećanja gustoće, što stvara pojačano povlačenje satelita sa nizim putanjama prema Zemlji.
Tog 20. rujna zapovjednikom svih borbenih snaga na drniškom području imenovan je Luka Vujić.
To ga čini najvišim vodopadom u Bosni i Hercegovini.
Toga dana, koji je nazvan „Knutovim danom“, oko 400 novinara je posjetilo berlinski zoološki vrt, kako bi izvjestili o prvom prikazivanju mladunčeta svjetskoj javnosti.
To ga je nagnalo da se počne baviti boksom.
Toga su dana učenici polagali „pionirsku prisegu“ i dobivali dijelove pionirske odore: kapu bijele ili češće plave boje – „titovku“ – s petokrakom zvijezdom crvene boje na čelu, te crvenu maramu (rubac) koja se nosila oko vrata.
Tog dana granata ispaljena sa srpskih položaja u okolici Sarajeva ubila je sedmero djece.
Tog dana je ubio Nicole Brown i njezinog 25-godišnjeg dečka Ronald Goldman.
Tog dana na Busovačkim stajama ubijeno je 22 Hrvata.
Toggo Plus trebalo je lansirati 4. lipnja 2016.
Tog ljeta anonimno je sudjelovao na Salzburškom festivalu, ali iduće godine dozvoljen mu je nastavak karijere.
Tog ljeta Jim je odlučio napustiti Rakovu poslasticu jer nije bio dovoljno plaćen, a mjesto kuhara je ostalo prazno.
Tog se dana govori o Leopoldini Mari Čović i čuva njezina uspomena.
Tog su dana desetorica hrvatskih branitelja pošli na smjenu straže u vojnoj bazi koja je smještena na vrhu Papuka.
To ime je onda prihvaćeno kao profesionalni pseudonim.
To ime značilo bi neka Bog usliša ili Bog čuje.
To i neke druge značajke upućuju da je možda riječ o razvoju prema grubljim ili klasičnim neandertalcima koji će živjeti u ledeno doba (Würm).
To isto prikazuje i formulska jedinka ionskog spoja.
To je 7. po veličini grad na Anjouanu i 9. na Komrima.
To je apsorber koji se sastoji od 2 metalne ploče između kojih prolazi fluid.
To je Avrilin treći singl za kojeg se nije snimao videospot, nakon "
To je bezvremenska simbolistička drama koja govori o ljubavi između Pelleasa i Melisande, žene njegova brata.
To je bila njezina posljednja uloga na francuskoj pozornici.
To je bila prva serija u franšizi koja se nije odigravala na svemirskom brodu, već na orbitalnoj stanici.
To je bila prva službena UEFA-ina utakmica s gledateljima od nastavka UEFA-inih natjecanja u kolovozu 2020.
To je bila službena linija, ali u stvari svatko je automatski postao pionirom bez obzira na želju roditelja ili djeteta.
To je bila višeetnička kultura pod jasnim utjecajem srednjoameričkih kultura (
To je bila željeznica na konjski pogon, a kasnije je proširena.
To je bilo dijelom planskog koloniziranja Vojvodine u kojoj je po određenoj kvoti sudjelovala NR Crna Gora.
To je bilo jednako legitimiranju vlastitog prijestolja.
To je bilo na trima utakmicama koje su se igrale na Balkanskom kupu u Ateni na kojem je Jugoslavija osvojila zlatnu medalju: 23. prosinca 1934. godine protiv Grčke, 25. prosinca 1934. protiv Bugarske te 1. siječnja 1935. protiv Rumunjske.
To je bilo prvi put u povijesti klipnih motora da je toplina pretvorena u koristan mehanički rad na temperaturi nižoj od 100°C, što je u to vrijeme bilo veliko postignuće.
To je bilo razvidno već kod javne rasprave o gore navedenom pravilniku,birokrati iz Ministarstva kulture jedostavno su odbili prihvatiti i vrednovati razlike u radu u muzejima, te restauratorskom zavodu.
To je bilo tek drugo finale Zapadne konferencije u povijesti franžize.
To je bio Clemenzin način da vrati Vitu jer mu je ovaj sakrio pištolje.
To je bio dojo veličine 80 tatamija, smješten u kvartu Wakamatsu-cho u Ushigome (danas Shinjuku).
To je bio feudalni posjed gospoštije Rakovec-
To je bio jedan od glavnih razloga zašto su se Pilar i njegovi pristaše odvojili od suradnje s Katoličkom udrugom, iako su ranije blisko surađivali s nadbiskupom Stadlerom i njegovom strankom.
To je bio jezgrovit program u svega deset točaka, koji je počinjao od konstatacije o katastrofičnoj prirodi -
To je bio kraj slobode tog plemena koje je upravo neposredno prije ratova s Rimljanima izgradilo svoju državnu političku organizaciju i već mnogo ranije postiglo veliki kulturni i ekonomski razvitak.
To je bio maleni grad na brdu iznad mora koji je bio podijeljen na dva dijela: Gornji i Donji grad.
To je bio početak njegovog političkog uspona.
To je bio početak rendgenske strukturne analize.
To je bio prvi automatizirani mrežni sigurnosni napad.
To je bio prvi Final Fantasy koji se pojavio na 6. generaciji konzola (t.j.
To je bio prvi od tri navrata u kojima je Schillebeeckx morao braniti svoje teološke stavove protiv optužbi od rimskih vlasti.
To je bio prvi put da je Hrvatska imala svoje predstavnike na tako važnom događaju Međunarodne aikido federacije (IAF).
To je bio prvi put da je jedan klub iz ove prefekture stigao do polufinala natjecanja.
To je bio prvi put kada je u 24 sata zabilježeno preko dvije tisuće novih zaraza u Hrvatskoj.
To je bio prvi umjetničin performans koji je uključivao i snimanje videokamerom jer joj je u ranijim videoperformansima, kako sama umjetnica kaže "bilo veoma bitno da video snimka kasnije može funkcionirati i kao zasebni rad".
To je bio razlog zbog čega su Ujedinjeni narodi i američka vojska proveli vojnu operaciju Vraćanje nade kojom bi se razbila somalska vojna opsada hrane te omogućila njena pravedna raspodjela gladnome narodu.
To je bio samo uvod u njegove zločine.
To je bio trenutak koji su čekali, i Muse pritisne gumb za prijenos, šaljući dvo-minutnu prethodno-snimljenu poruku "Slobodnog demokratskog naroda Paname".
To je bio značajan napredak u odnosu na do tada tipično kvalitativne ocjene dobivene metodama komparativne anatomije i drugih tradicionalnih metoda proučavanja evolucije.
To je četvrta epizoda u drugom dijelu šeste sezone, odnosno šesnaesta ukupno u šestoj sezoni serije.
To je crkva helenističkog stila, sa atrijem, narteksom i egzonarteksom.
To je crkveni vjenčani list o sklopljenom braku između Petra Crnkovića (1411-1452.) i Marije Boreli.
To je dalo engleskim vlastima priliku za naseljavavanje pokrajine kolonistima iz Engleske i Walesa koji su trebali biti bedem protiv daljnjih pobuna.
To je da Madonna ovdje pokušava uspostaviti kontakt očima s ljudima koji ju gledaju, ali ne uspjeva jer joj oni to ne mogu uzvratiti.
To jedinstvo grčkih hramova nazivamo redom, a redovi se razlikuju po svojoj kombinaciji elemenata osnove (stilobata), nosača (
To je djelo bilo prevedeno na engleski 1398., dok se latinski prijevod pojavio 1470.
To je dovelo do napredne upotrebe i proizvodnje fotografskih staklenih ploča do oko 1925. godine i razvoja moderne fotografske industrije.
To je dovelo do oštre verbalne razmjene između Istočne Njemačke i Rumunjske.
To je dovelo do primjene tankih slojeva olova u kazeti ili na samom zaslonu (samo kod krute podloge).
To je dovelo do širenja korupcije u carskoj upravi i niza pobuna širom zemlje.
To je dovelo do uspostavljanja privremene vlade Republike Potkarpatska Rus u Užgorodu 1993.
To je drugi najduži niz nakon Gretzkyjevog 51 susreta.
To je drugi od dva albuma izdana uz Use Your Illusion turneju.
To je drugi studijski album kojeg nakon Hendrixove smrti produciraju Eddie Kramer, John Jansen i Mitch Mitchell.
To je elektrokemijski proces koji uklanja materijal od metalnog izratka.
To je glavni razlog zašto se Punat poima kao mlađe naselje na otoku Krku, iako ono to doista nije.
To je igra u kojoj se sudionici natječu u timu ili samostalno s ciljem izbacivanja jednog ili više protivnika, gađajući i označujući ih kuglicama koje sadrže boju iz paintball markera.
To je ime nosio do 1954.
To je ime rijeke.
To je interpretirano kao niz škržnih lukova, moguće vanjskih.
To je i pokušao ali u isto vrijeme su došli Rabbit i ubojica Packy da ubiju Grbavca.
To je i razlog otvaranja novih osnovnih, srednjih i stručnih škola, tehnikuma i fakulteta.
To je iskoristio Alijev koji je uzeo uzde vlasti u svoje ruke, učvrstio svoju poziciju i lišio Elčibeja funkcije u kolovozu iste godine.
To je istaknulo važnost geometrije fortifikacija jer se defenzivnom topništvu omogućilo preklapanje vatrenog polja kako bi svi pristupi nižim i stoga ranjivijim zidinama bili pokriveni.
To je istraživanje rezultiralo izumom kalibra 600P, koji posjeduje najtanji mehanizam tourbillon forme na svijetu (3,5 milimetara širine).
To je i učinio, a Labirint je bio ispod Minosove palače u Knossosu.
To je izazvalo neslaganje u Rimu gdje se Uskrs slavio uvijek u nedjelju.
To je jedan od klasika kinematografije koji je u Njemačkoj doživio velik uspjeh u kinima.
To je jedina međunarodna zračna luka u Sijera Leoneu.
To je jedna od najbolje opremljenih i najsuvremenijih bolnica na prostoru jugoistočne Europe.
To je jedna od najpoznatijih promjenjivih zvijezda.
To je jedna od prepoznatljivih karakteristika riječke arhitekture, koja se nastavlja primjenjivati i nakon razdoblja secesije.
To je jedna od većih prednosti AMOS-a jer se može rabiti i za izravnu paljbu (pritom je domet od 150 do 1550 metara), recimo u gradskim borbama ili u samoobrani.
To je kasnije uvelike narušilo Marijino zdravlje.
To je kompanija u državnom vlasništvu podređena Ministarstvu goriva i energije Ukrajine.
To je kompleks od oko 120 jezera.
To je kritizirao filmski kritičar Nenad Polimac.
To je kutija s malim otvorom, pa zrake svjetlosti, koje dolaze od predmeta, stvaraju obrnutu sliku dobro osvijetljenog predmeta na strani kutije nasuprot rupici.
To je lagano (3 tone u LEO) dvostupanjsko lansirno vozilo Mayak-12, temeljeno na Cyclone raketi, prijelazni model Mayak-22 i srednje teško (3 tone u GTO) trostupanjsko lansirno vozilo Mayak-23, temeljeno na Zenit raketi.
To je limitirano izdanje, a ne standardno kao ostala iz Springsteenova kataloga.
To je maleno do srednje veliko listopadno drvo koje naraste do 15 metara visine.
To je manja riba čija je maksimalno i zmjerena dužina 35.4 cm.
To je mauvein, što ga je pripremio 1856.
To je međutim nezakonito pa ih Vogonci kažnjavaju vogonskom poezijom, trećom najgorom u poznatom svemiru, te ih izbace u svemir.
To je metropolitanski grad pod izravnom kontrolom ministra unutarnjih poslova središnje vlade.
To je mjera za površinsku masu papira (ranije nazivana površinskom težinom), to jest za masu lista papira određene površine.
To je najčešća novotvorina u djece.
To je najstarija europska koprodukcija javnih televizija i jedna od najdugovječnijih emisija na HTV-u.
To je najveća koordinirana mreža područja očuvanja prirode u svijetu.
To je najveća od svih stranaka koje se zalažu za neovisnost.
To je napose uočljivo kada se pobroje sva područja u kojima je Unija do sada donijela ogroman broj propisa, a koji čine dio pravne stečevine EU (tzv.
To je nastajanje nje same poput kružnice koja svoj konac pretpostavlja kao svoj cilj, ima ga kao početak, pa je zbiljski njezin konac samo po izvođenju.
To je natjeralo gnjevnog Jacka Warnera da se obrati svojim odvjetnicima.
To je nešto što me sve više zanima.
To je njegov prvi rad koji je recenziran u inozemstvu.
To je očito nemoguće.
To je odigralo nemalu ulogu o katastrofalnom stanju terena tijekom prvih nekoliko sezona korištenja.
To je omogućilo odvajanje posuda od vatre i time veće mogućnosti različitih oblika i boja lončarije.
To je osiguralo reizbor Lincolna, te se može nazvati i smatrati najvećim doprinosom Shermana za Unijinu stvar.
To je pak u direktnom konfliktu sa pobornicima pokreta za život, koji smatraju da je i ljudski embrij živo biće.
To je period kada se trapističko imanje širi na Budžak.
To je pogodovalo hrvatskim feudalcima jer je kralj Stjepan bio boležljiv i star i bez djece, pa za njegove kratke vladavine od 1089. do 1091. nije bilo unutarnjih i vanjskih sukoba.
To je polako nastalo iz kompromisa dječaka koji je želio kombinirati dva cilja - istraživač ili slikar.
To je pomoglo razvoj gospodarstva i povećanje BDP-a u Nigeru.
To je pomoglo Warner Brosu da izgradi reputaciju svojih filmova koji su bili usmjereni na radnu klasu tijekom Velike gospodarske krize.
To je poremetilo planove, jer su se Francuzi morali posvetiti obrani Verduna, a cijeli se teret prebacio na britanske snage.
To je postalo pogotovo jasno nakon otvaranja Sueskog kanala i skraćivanja puta od Europe do Indije.
To je postao njezin prvi singl koji je debitirao u top 3 na Billboard Hot 100 ljestvicu i za sada je prodan u više od 2,200,000 primjeraka samo u SAD-u.
To je postigao sjajnom izvedbom kada je Valladollidu ubacio 27 poena.
To je postignuto jer je serijski model imao samo 720 kg.
To je potrebno da bi ono moglo paralelne zrake svjetlosti skupljati u jednu točku.
To je povjerila ispovjedniku, ali nije joj vjerovao.
To je poznato i kao vokalna rezonancija.
To je prazan prostor, koji predstavlja samo mogućnost kretanja i mijenjanja položaja atoma.
To je pridonijelo da je olovski franjevački samostan postao jednim od glavnih franjevačkih središta u Bosni i šire.
To je prije svega prikradanje i suradnja.
To je prirodan proces kojeg ne možemo zaustaviti, ali adekvatnom njegom i odgovarajućom skrbi o koži svakako ga možemo itekako usporiti.
To je prva knjiga na hrvatskom jeziku o ovom svecu.
To je prva momčad na Cipru koja je uspjela osvojiti 20 naslova prvaka.
To je prvi album s današnjom postavom sastava.
To je prvi pravni dokument u Hrvata i jedan od najstarijih u Europi, stvoren u vrijeme kada veći dio Europe još uvelike nazivamo barbarskim.
To je razlog da danas knjižnice u Turkmenistanu raspolažu s jako malo naslova koje nije napisao Turkmenbaši.
To je razlog zašto predmeti iz makrosvijeta ne pokazuju obilježja valova.
To je rezultiralo djelom pod naslovom TOSBAC Suite, pod utjecajem prije spomenutih.
To je rezultiralo proglašenjem za najkorisnijeg igrača lige.
To je riješeno povećanjem površine nošenja ubacivanjem konzola na više razina, pa krakovi donjih konzola nose druge konzole poput prevrnute piramide uzduž i poprijeko.
"To je samo još jedno tumačenje, kao što ljudi tumače Macbeth", rekao je za The New York Times.
To je samo primjer nastavka češko-slovačke tradicije vojne proizvodnje koja je započela u bivšoj Čehoslovačkoj.
To je, s druge strane, Britancima dalo povod da započnu ofenzivu s ciljem zaposjedanja tih teritorija.
To je sententia vocum, njegov nauk o riječima (glasovima): zbiljski opstoji samo ono pojedinačno, konkretni obojeni predmet, naprimjer konj, dočim već "boja" nema vlastite stvarnosti, kao niti, recimo, mudrost, izvan duše koja je mudra.
To je siti (city) - poslovni i trgovački dio grada.
To je skup procedura po kojima etnografi otkrivaju i bilježe povezanosti među krvnom srodnosti, potomstvu i vjenčanju upotrebom dijagrama i simbola.
To je slično radu što je osnovao Adolf Kolping u njemačkim zemljama.
To je snažan, elegantan pas, visine oko 60 cm, crne ili jetreno smeđe sjajne dlake.
To je suhi, zrnati proizvod koji se može sigurno isporučiti i pohraniti.
To je sve što ih je zanimalo.
To je tada bio podvig bez premca.
To je također moglo biti i čudno oblikovano kamenje.
To je tehnika kojom se osigurava jednaka važnost svih dvanaest tonova u kromatskoj ljestvici, tako da se svaka koristi isto kao i bilo koja druga, radi sprječavanja prevladavanja bilo koje od njih.
To je temeljno kartografsko djelo iz prve polovice 16. st.
To je učinila i prije nekih pro-
To je učinio izdavši strogu zabranu okupljanja pod prijetnjom globe.
To je učinio krajem svibnja 1968.
To je učinjeno na Igrama 2002.
To je ujedno bila posljednja utakmica i za Frana Gonzáleza, također legendu Deportiva koji se isto tako nakon nje povukao iz nogometa.
To je ujedno bio i pobjednički gol za konačnih 1:0.
To je ujedno i najstarija nuklearna elektrana koja je u normalnom radu u Njemačkoj.
To je ujedno i najveća zračna luka u zemlji.
To je ujedno i najveći gradski kotar u gradu Splitu.
To je ujedno i prvi A350 XWB isporučen kompaniji na europskom kontinentu.
To je ujedno i prvo grafičko sučelje koje je u potpunosti prevedeno na hrvatski jezik.
To je ujedno i skup.
To je u ono vrijeme bila najteža moguća optužba.
To je u pravom smislu riječi bila hit emisija u kojoj su se mogla čuti sva aktualna zbivanja sa svjetske i domaće glazbene scene, ali i klasika rocka.
To je urođena, genetski programirana reakcija na prijeteći ili bolan podražaj.
To je u suprotnosti sa stajalištem ravnatelja BP-a Tonyja Haywarda koji je izjavio da će izljev nafte imati "jako, jako blag učinak na okoliš".
To je u suprotnosti sa standardnim sustavom stupnjeva koji nalazimo bilo gdje u masonsteriji te se oni jedini ne bave Hiramovom legendom.
To je veliki problem pri identifikaciji, jer su imena obično napisana na zavojima.
To je vidljivo i iz Abrahamova odgovora sinu Izaku kad ga ovaj, na putu prema mjestu žrtvovanja, pita gdje je žrtva prinosnica: „To te se ne tiče, Bog će se za to pobrinuti!“
To je vjerojatan podatak jer je Pavao za sebe izjavljivao da je rimski građanin, pa je tako bio i pogubljen na način kako su se pogubljivali punopravni građani Rima (a ne razapinjanjem).
To je, vjerojatno, bila jedna od starijih struja doseljenika koja je do danas zadržala uspomenu na mađarskog kralja Sv.
To je vjerojatno jer južno od Đelekovca postoji toponim Gradun, a uz njega je i toponim Sela.
To je vrijeme kada svi Kelti dijele istu religiju i razvijaju svoje urbano društvo, te se javlja karakterističan dekorativni stil poznat kao keltska umjetnost.
To je vrijeme koje proteče prije nego će se objekt pojaviti na istom mjestu na nebu (kada je promatran sa Zemlje).
To je za Pavla nedjelo i jasan dokaz, da je zajednica u Korintu slabo povezana i nejedinstvena.
To je zbog toga što postoji proizvoljno velik skup uzastopnih složenih brojeva između svaka dva prosta broja.
To je zbog vjetra koji površinu vode pomiče, većom brzinom na površini koja postupno opada s porastom dubine vode.
To je značilo teoretsku brzinu od 1,2 gigabita (Gbps) u sekundi, ili 150 megabajta u sekundi (MB/s).
To je znanost koja istražuje opći raspored stvari na površini Zemlje."
To je zreliji i lakši tip vina, kako po okusu tako i po boji nego Rubinski porto.
To joj pored igara omogućuje i reprodukciju filmova u ovom formatu.
Toj tematici se vraća u više navrata.
To jutro radio je u vrtu pokraj kuće, potom slikao u ateljeu, vratio se na ručak, poslije kojega je prilegao na popodnevni odmor i zaspao u vječnost.
Tok cerebrospinalne tekućine može biti korigiran pomoću shunta.
Tókharoi se danas često poistovjećuju s Yuezhima iz kineskih spisa, osnivačima Kušanskog Carstva.
To klasično djelo ostaje do danas kulturalni primjer priziva savjesti.
Tokoder se predlozilo da ga se upotrebljava u sklopu atrijalne fibrilacije.
Tokom rata nalazio se u kirurškoj ekipi Vrhovnog štaba NOV i POJ.
Tokom rata na prostoru opcine Gradacac srusen je jedan helikopter,20-tak tenkova,i 2 pinzgauera.15.
Tokom sezone, klubovi se natječu unutar lige te najboljih 8 ulaze u doigravanje (playoff) za najveći događaj u AFL-u, Grand Final.
Tokom svog postojanja AFL je bila u sukobu s NFL-om, ponajviše radi odvlačenja novih igrača na vlastiti draft (događalo se da istog igrača na draftu uzme i AFL i NFL momčad), gledatelja, TV prava i financija.
Tokom svoje karijere u klubu, Ljung je s Malmöm osvojio pet uzastopnih naslova švedskog prvaka.
Tokom travnja i svibnja 2006.
Tokom zadnjih 20 godina Däniken održava predavanja diljem svijeta a za svoj istraživački rad primio je mnoga međunarodna priznanja.
Tokom zime puše vjetar zvani fen (föhn), koji puše s Alpa u pravcu dolina.
Tolerancijsko polje, tj.
Toliko je, prema Tassovoj fikciji, moćna da je u pitanje dovela i uspjeh same križarske vojne: uvukla se među križare po naputku svojega strica.
Toma I. imao je posjede u Bačkoj, Baranji i Srijemu.
Tomašnica, a posebno Grdun su poznati po proizvodnji vapna koje su ljudi sami izrađivali za cijeli kraj.
Toma u slavi, između sv.
Tombaugh je pozvao Sliphera da brzo predloži ime za novi objekt prije nego što je to učinio netko drugi.
Tome bi u prilog govorila i činjenica da se crkvena jurisdikcija samo tih triju dijeceza prostirala duboko u unutrašnjost, obuhvaćajući sve sklavinije južno od Neretve, s velikim i pretežnim brojem slavenskog pučanstva.
To me doista slomilo.
To međutim nije poboljšalo slabe rezultate HNP-SH-a, pa je stranka službeno prestala postojati 30. rujna 1999.
Tome je posebno doprinjela politika germanizacije koju je provodio kancelar Bismarck, što je rezultiralo otporom poljskog stanovništva u istočnim dijelovima carstva.
Tome služi Geigerov brojač koji je ostao uglavnom nepromijenjen otkako je prvi puta izumljen.
Tome su doprinjele i Osmanlije, koje su započele s prvim pljačkaškim upadima još 1386.
Tomislav za svog boravka u Turskoj na terenu nije proveo više od 5 minuta bez izlaska iz igre.
To mišljenje je još više učvršćeno kad je u ruševinama srušene barokne crkvice ispred crkvice sv.
Tom je prigodom preuređeno svetište, postavljen novi oltar te probijen sjeverni zid i dograđena sakristija.
Tom je prilikom crkva posvećena svetoj Elizabeti.
Tommy prvo ganja, ismijava a zatim i ubija Lancea na vrhu zgrade, nakon čega se na dnu sastane sa Sonnyjem.
To mogu biti profilirani i gravirani papiri, zatim papiri s naboranom površinom i slično.
Tomo se osjeća loše te šalje Sonji poruku da se nađu i razriješe sve.
Tomo Wodička, nakon što ga je Strossmayer otpustio iz svoje službe 1884. godine.
To može objasniti keltski element rid (velški rhyd, eng.
Tom prigodom je dograđeno i betonsko stubište s balkonom za zvona koje je narušilo izgled te je uklonjeno krajem 1990-ih, za vrijeme župnika don Filipa Pavića.
Tom prilikom stradali su svi putnici i članovi posade aviona, ukupno 8 osoba.
Tom su mu prigodom uz već pridruženi Drávaszentes pridružili i Trnovec.
To mu je bila jedina utakmica za Hajduk te sezone.
To mu je bilo olakšano i činjenicom da su obje strane bile podjednako jake.
To mu je omogućilo da uči od drugih znanstvenika, prirodoslovaca i administratora, ali i da utječe na njih.
To mu je trebalo osigurati nasljedstvo Sicilije na temelju vlastite snage, a ne kao suprugu nasljednice Sicilije.
To mu je ujedno bilo i treće finale na tom turniru.
To mu je uspjelo tek s Jak-17UTI kod koje su učenik i instruktor sjedili jedan iza drugoga.
Tomu pridonosi i specifični tremolo koji je pogodan za sviranje tog stila glazbe.
Tomu u prilog govori ne samo njezin izgled i neobično dobar odnos Kateřine Zaháňske prema njoj.
To nalaže nužno korištenje ekstremno preciznih i skupih satova radi funkcioniranja GPS prijamnika.
To nije način na koji svijet funkcionira.
To nije ostavilo mnogo mjesta za lansiranje komercijalnih satelita, pa je došlo do velike i nagle potražnje za postojećim i novim konvencionalnim lansirnim vozilima.
To nije teško dokazati.
To ništa bolje ne prikazuje od uspoređivanja situacije 1870. i 1911. godine kada korištenje željezne rudače raste s 520.000 tona na 2.150.000 tona ili gotovo 400 %.
Tony B. ga pozdravlja u broj prevelikom kičastom odijelu i cipelama iz osamdesetih.
", Tony B. na ulici pronalazi 12.000 dolara, i sve se čini kao u snu.
Tony i Don večeraju u pretežno crno blues klubu u kojem se Don pridružuje bendu na klaviru, nakon što su odsvirali Chopinovu Étude u a-molu.
Tonyja Garniera koji je na dvije obale imaginarne rijeke razdvojio industriju i promet od stanovanja i odmora.
Tony jedva zadržava svoj šok.
Tony je ubrzo organizirao sastanak s Butchom DeConcinijem i Albiejem Cianfloneom preko "Little" Carminea Lupertazzija i umirovljenog šefa Pet obitelji, Georgea Paglierija.
Tony ljutito odvraća, da je Carlo zaradio koliko i Vito, ne bi se našao u financijskoj situaciji u kakvoj se nalazi.
Tony odlazi kući i uzima kokain.
Tony odlazi na večeru u Vesuvio s Carmelom i njezinom majkom Mary, ali je Hugh odsutan, još uvijek u zavadi s Carmelom.
Tony osjeća krivnju, ali je upita može li se vratiti ili da ga ona uputi drugom psihijatru.
Tony ostaje u šoku.
Tony počne bježati pred gomilom gnjevnih ljudi, uključujući Annette Bening (koju je razmetljivo predstavila Gloria Trillo, sada u ulozi reporterke) i Carmelu; neki iz gomile nose baklje.
Tony se nađe u sličnoj, ali samonametnutoj, situaciji kad se pokuša udaljiti od svoje ekipe.
Tony se probudi usred noći i kaže Bobbyju i Janice da ga je Bobby pretukao u poštenoj borbi.
Tony, uz Christopherovo odobrenje, naređuje Silviu da je ubije.
Tony vjeruje kako Phil šalje poruku obitelji da može ubiti bilo kojeg od Tonyjevih kapetana i da Tony ne može učiniti ništa po tom pitanju.
" Tony zapada u tešku depresiju i doživljava halucinacije — u vrtu svog susjeda ugleda prelijepu Talijanku Isabellu.
To odluka je ubrzo dovela do pobune kupaca i računalnih trgovina nakon čega je bila opozvana.
To odmah privuče pozornost Skeletorove zapovjednice Evil-Lyn koja sa plaćenicima Saurodom, Bladeom, Beastmanom i Kargom odlazi na Zemlju kako bi uzeli ključ.
To održava međukonfesionalno udruženje kršćana koji to prakticiraju.
To omogućava klimatolozima da koriste treset kao pokazatelj klimatskih promjena.
To omogućava konferencijskoj dvorani izravno prenošenje konferencije (live streaming) putem interneta i pruža mogućnost raznih tečajeva i konferencija na mreži uz pomoć Google Hangout-a.
To omogućuje igranje prvenstva igrati na međunarodnoj razini, te omogućuje sudjelovanje igrača i timova iz cijelog svijeta pod istim pravilima.
To ostavlja ostatak na runo i može dovesti do onečišćenja podzemne vode ako se koristi nepravilno.
To otkriće navelo je liječnike da pokušaju koristiti L-Dopu kod pacijenata sa Parkinsonovom bolesti, što je rezultiralo ublažavanjem nekih simptoma u ranim stadijima bolesti.
To pak znači da je u svakom trenutku količina fluida koji ulazi u zatvorenu plohu jednaka količini fluida koji iz nje izlazi.
Top je imao ograničenu mogućnost pokretanja po pravcu te se grubo ciljanje obavljalo pokretanjem vozila.
Toplina koju proizvode zvijezde varira ovisno o veličini i starosti zvijezde, tako da zona stanovanja može biti na različitim udaljenostima.
"Toplinski strojevi I", Vladimir Medica, Tehnički fakultet Rijeka, 2006.
Top listu objavljuje Tophit.
Topli zrak se zbog efekta dimnjaka diže, prolazi preko turbina proizvodeći električnu energiju te odlazi u dimnjak.
Topljivost se tvari mijenja s promjenom tlaka i temperature pri kojoj se otapanje odvija.
Top model Carmen Kass je provela djetinjstvo u ovom gradu.
To područje je zaštićeno od 1974., a nacionalni park je postao 1. siječnja 1986.
Topografske karte jesu kartografski prikazi proizišli iz točne i cjelovite izmjere topografskih objekata.
To potvrđuje da kad je rez nastao, tijelo je bilo svježe.
To prikazuje stalešku pripadnost lika na slici.
To privuče pozornost repera Massive Geniusa, još jedne mušterije u zalogajnici.
Top se punio iz automatskog punjača revolverskog tipa, kapaciteta 12 granata, a ukupno se u borbenom kompletu nalazilo 37 granata.
Toranj je izgrađen 1849. g. i dograđen oko 1931.
Toranj je posebice zanimljiv i po tome što se u nj ulazi samo iz unutrašnjosti, a mali uski prozorčići zapravo su strijelnice.
Toranj može izdržati udare vjetra do 44 m/s bez potresa i vibracija.
To razdoblje često se naziva preporodno doba za mraclinački nogomet.
To razdoblje snažno je utjecalo na aktualnu kulturu Hong Konga, koji se često opisuje kao mjesto gdje "Istok susreće zapad", i obrazovni sustav, do reformi implementiranih 2009.
To razlikovanje jamči samostalnost, kako znanostî o čovjeku – prirodoslovnih i humanističkih, poput filozofije, tako i bogoslovnih znanostî.
To razmetanje hrabrošću nije uspjelo i grad su osvojile Enghienove trupe.
Torbar je u svoje vrijeme bio među prvim i rijetkim popularizatorima prirodnih znanosti.
Tori nakon toga želi napustiti školu jer smatra da učenici nisu normalni, ali svi ostali ju potaknu da ostane jer je talentirana.
Torph je pomagao švedskom vozaču Fredriku Skoghagu tako što je vozeći etape utrke bilježio podatke o uvjetima na stazi.
Torquato mu pomaže u tehničkim poslovima.
Torta može imati nekoliko katova.
Torta se najprije prodavala u "Demelu", a kasnije u hotelu "Sacher", koji je Eduard otvorio 1876. godine.
Toru ga rutinski prati u barove, gdje pronalaze cure za seks.
To samo po sebi objašnjava zašto su unutarnji stilovi kung fu-a poput Tai Chi Chuan-a, bagua zhang-a i xingyi quan-a isto tako jako djelotvorni i kod liječenja mnogih, pogotovo kroničnih, oboljenja.
To se dešava s Birkeland strujom, koja teče iz dalekog svemira do polova ionosfere, nastavlja jedan dio ionosfere i zatim se vraća u svemir.
To se dešava zbog prisutnosti faze ostakljenja.
To se događalo dovoljno često da rečenica koju Homer tada obično izgovori postane jedna od poznatih parodija same serije: "Simpsoni sada idu (kamo već idu)!"
To se događa zato što atomi klor i vodik imaju različitu elektronegativnost, sposobnost privlačenja zajedničkog elektronskog para.
To se dogodilo neposredno nakon što je na sudu koji je vodio postupak povodom optužbe za veleizdaju kazneni postupak obustavljen "zbog neizlječive mentalne bolesti okrivljenika".
To se dogodilo tek dvije godine kasnije.
To se i potvrđuje kada ovaj bježi sa otoka Englezima kako bi ih obavjestio gdje da napadnu pirate.
To se ispostavilo jako dobrim potezom te je osvojio Apertura natjecanje, Lanúsov prvi naslov prvaka.
To se može objasniti nedostatkom primarnih izvora po tom pitanju.
To se može vidjeti iz opetovanih referenci na ovaj grad u vjerskim i, pogotovo, književnim tekstovima, uključujući one koji imao mitološki kontekst; historijska tradicija sačuvana u popisu sumerskih kraljeva to potvrđuje.
To se najbolje prikazuje u završnim epizodama kada se bore Kenshiro i Raul gdje su istovremeno prikazani kako se oni bore s 10 godina i sada čime se ukazuje na njihovo vječito suparništvo.
To se napravilo tek početkom 2000. godine.
To se obično pojavljuje kod sisavaca, tipično kod majke u slučaju smrti mladunčeta.
To se odnosi na prolazak natjecatelja - ponekad odluči pustiti nekog natjecatelja iako ne dijeli mišljenje s drugim članovima žirija.
To se osobito vidi u korištenju drugih puteva od onih koji su putokazima obilježeni za službene posjete, korištenjem otvora za kanalizaciju na javnim prometnicama za ulaz, podzemnih ulaza iz raznih podruma, podzemne mreže prometnica itd.
To se pokazalo kao dobar potez, jer je Filip brzo napredovao.
To se ponavlja treće, a ponekad i četvrti put, što rezultira individualnim bakterijskim stanicama koje su izolirane na ploči, koje se zatim dijele i rastu u pojedinačne "klonske" bakterijske kolonije.
To se posebno nazire na globalnoj razini.
To se posebno odnosi na starije upravljačke jedinice.
To se putovanje smatra prvim organiziranim putovanjem s unaprijed pripremljenim programom i kalkulacijom putovanja.
To se rješava uvođenjem treće strane u koju svi imaju povjerenja ( cartyfing authorities CA).
To se u prvom redu odnosi na reljefe, točnije maske Parlerova kruga koje su postavljene u unutrašnjosti, ali i na vanjskom plaštu katedrale.
To se vidilo u njegovim uvjerenjima: kao poljski domoljub inzistirao je na neophodnosti zajedničke borbe Poljaka i Ukrajinaca za neovisnost.
To se vidi u epizodama kao što je "Zbogom, Rakova poslastice", gdje je pomagao Spužva Bobu oko muzeja Rakove poslastice umjesto da traži novi posao.
Toskijski je poslužio za standardni albanski jezik.
To spominju i agenti FBI-a, koji razgovaraju o mogućnosti njezine udaje i ne ulažu prigovor, nego zapravo podupiru eventualni brak.
To što su oni radili bila je tragična zabluda koja je sa sobom nosila najbolje namjere prema Crnoj Gori.
To su 2 olimpijska zlata, olimpijska bronca, svjetsko zlato, svjetsko srebro i 2 svjetske bronce.
To su bila "Samostansko brdo", "Brdo s dvorcem" i "Dželatovo brdo".
To su bile godine industrijske revolucije, godine progresa i znanstvenih osvajanja.
To su bile srbijanske serije Dimitrije Tucović, Svetozar Marković i Izdanci iz opaljenog grma.
To su bile strogo ograničenje natrija u prehrani (na pr.
To su bili prvi naslovi prvaka koje je osvojio Jadran.
To su djela moralno-didaktičke problematike, a prvo među njima "Zrcalo Marijansko" tiskano je u Grazu 1662. godine.
To su gotovo jedini preživjeli logoraši logora Treblinka.
To su Hervati radili u ime ljubavi i sloge bratinske; a kad je na to došlo, da svak za svojom žlicom gleda, budite uvereni, da se ni Hervati s nikim neće kladati.
To su jedine mažoretkinje u Europi koje imaju zlatne štapove.
To su najčešće bile tzv.
To su najveće strukture izgrađene od živih organizama na svijetu.
To su najveće vrijednosti koje je ijedan objekt ikada dobio na toj ljestvici.
To su naoružani civili koji imaju prema međunarodnoj klasifikaciji status vojnika.
To su obitelji koje su plemstvo zadobile tijekom 1700-tih.
To su obitelji prezimena Domany, Wiesler, Segal, Hirschbein, Kleinman, Altarac, Šaban-Danon i pripadnici njihovih užih i širih obitelji.
To su onda ravni valovi, na primjer valovi svjetlosti koji dolaze od dalekog izvora.
To su operacije imobiliziranja i pakiranja.
To su otok Ouessant (Île d'Ouessant), Bréhat, otok Batz (Île de Batz), i otoci Saint-Marcouf (Îles Saint-Marcouf) (pod francuskom upravom), i otoci Wight (
To su postrojenja najčešće do 5MW, a postoje dvije vrste otvorenih plinsko-turbinskih procesa: indirektini i direktni.
To su strojevi za korištenje u prometnim uredima, trgovinama i drugim sredinama u kojima se puno papira svakodnevno obrađuje.
To su tri para velikih izraslina i jedan par malih ticala.
To svjedoči o ulozi koju je samostan imao u prostoru.
To također pomaže u zaštiti stranice vezivnog sloja.
Toto 13 je brojčana igra u kojoj se pogađaju rezultati 13 domaćih ili stranih nogometnih utakmica, a kola Tota 13 održavaju se dva puta tjedno (srijedom i četvrtkom te vikendom).
To traje dok se neko od članova obitelji ne "prevari" i izađe van gdje ga čeka odabrani pripadnik druge obitelji s namjerom ga ubije.
To trenje omogućuje prijenos momenta okretanja od vratila na glavinu i dalje na dio kojemu ona pripada, ili obratno.
To ubrzanje prikazujemo njegovom skalarnom komponentom na osi "y".
To uhićenje mu je zaustavilo karijeru jer mu je uvjetna kazna nalagala zabranu korištenja računalom.
To ukazuje da bi Lucas Neill bio napadnut da nije bio u društvu Thompsona.
To ukazuje da su vrste u dalekoj prošlosti bile mnogo raznolikije nego što se prije mislilo.
To ukazuje na to da je u pitanju prijelazna vrsta između izumrlih kopnenih sisavaca i današnjih kitova.
To vrati Lucy natrag u nedužno stanje.
To vrijedi za oscilatore svih frekvencija.
To vrijeme je utoliko kraće od odgovarajućeg vremena slobodnog pada s iste visine, ukoliko je vertikalna komponenta početne brzine veća, tj. ukoliko je veća brzina zrakoplova i strmije obrušavanje.
To vuče paralele na Staljinove metode "brisanja" nepoželjnih osoba s fotografija, iz knjiga i časopisa.
Townsend je kanalizirao svoju novonađenu kontrolu i trezvenost u Ki, "napeti i tihi" album koji se uvelike razlikuje od većine glazbe po kojoj je poznat.
Townsend je odabrao to ime u počast istoimenog Kitarōvog albuma iz 1981. godine koji je "volio u doba djetinjstva".
Townsend je opisao album kao Alienov "ugodniji" kolega.
To znači da bi šah mogao postati olimpijski šport u budućnosti, iako većina stručnjaka smatra da se to neće dogoditi.
To znači da bi se se oni već morali nalaziti u brzo rotirajućem disku koji se steže, kao klupka tvari koja konkuriraju Suncu u raspodjeli mase maglice.
To znači da će u četvrti s četiri mjesta nešto više od 20% glasova jamčiti mjesto.
To znači da je udaljenost između najsvjetlijeg i najtamnijeg svjetlosnog signala čimbenik od približno tisuću milijuna.
To znači da je "zaraza široko rasprotranjena među ljudima".
To znači da na predmet koji se nalazi na 10 metara dubine, uz atmosferski tlak od oko 1 bar, dodatno djeluje težina mora oko 1 bar (ukupno 2 bara).
To znači da se razlikuju od ostalih kasta što u sebi nemaju nijedan dio božanstva Puruše.
To znači da su živjeli između 55,8 i 40,4 milijuna godina.
To znači da Veliki Magelanov oblak gubi energiju, što će je potaknuti da se sudari s Mliječnim putem.
To znači da vlada poliginijsko ponašanje u parenju, jedan mužjak pari se s više ženki.
"-t" područje stošca predstavlja područje iz kojeg točka ishodišta 'prima', a "+t" područje stošca područje u koje točka ishodišta 'odašilje'.
Tračerica predstavlja bogati pogled na grad, ali zbog toga što se donekle radi o crtiću možemo se ismijavati njihovoj rastrošnosti potrošnje."
Tracey je isto primijetio da bi se Eevee ubrzo trebao razviti u Pokémona 1. stupnja, što se i dogodilo netom prije epizode 173, u kojoj Ash i njegovo društvo ponovo sreću Garyja i otkrivaju da se Eevee razvio u Umbreona.
Tradicija ga opisuje kao halapljiva na žene, za koje bi kasnije prisilio mladiće da ih ožene, a da je u svojoj «razjarenosti upravo grozan», prema zapisima Pamučine i Hörmanna.
Tradicija je pomogla da film ostane popularan dok su drugi slavni filmovi četredestih počeli blijedjeti u kolektivnom umu, a do 1977.
Tradicija koja se zadržala do današnjih dana.
Tradicionalne boje kluba su crna i žuta.
Tradicionalne leće za keratokonus su "tvrde" ili čvrste gas-propustne varijante leća iako su stručnjaci proizveli "meke" ili hidrofilne te najnovije silikon-hidrogel leće.
Tradicionalni metoda paljenja vatre je s dva štapića.
Tradicionalno, članovi britanske kraljevske obitelji u muškoj liniji stječu vojvodinu nekoliko sati prije svoje ženidbe, a najrecentniji slučaj je princ Vilim Velški koji je postao vojvoda Cambridgea.
Tradicionalno, kroz povijest pa sve do današnjeg dana, etnička pripadnost nikada nije bila definirajući kriterij pri određivanju granica Velikog Irana.
Tradicionalno predstavlja granicu između sjeverne i južne Kine.
Tradicionalno, većina vina iz Côte-Rôtie su mješavina vina obiju podregija, te sadrže kvalitete obaju vina.
Tragično preminuo utopivši se na Jarunu.
Tragovi naseljenosti ljudi u brinjskom kraju sežu u pradavna vremena.
Tragovi njihovog dolaska u ovaj kraj govore da se to zbilo oko 500 pr.
Tragovi vremena u djelima Mate Lovraka.
Tragovi života iz antike, nekoliko vrijednih kulturnih spomenika (samostan Sv.
Trahom se najčešće prenosi unutar obitelji.
Trajale su do veljače 2016. godine.
Trajalo je četiri mjeseca, od lipnja do rujna 686. godine, Nussbaum, Louis-Frédéric.
Trajalo je dva dana, a sudio im je sudac Peko Jokanović.
Trajanje koncerta je oko 26 minuta.
Trajanje liječenja treba vremenski ograničiti.
Trajan je osnovao Timgad 100. godine ex nihilo ("ni iz čega") kao koloniju vojnih veterana.
Trajanje službe predsjednika ograničeno je na pet godina s mogućnošću ponovnoga izbora.
Trajanje studija različito je za redovne i izvanredne studente.
Trajao je oko 20 milijuna godina.
Trajekti iz Splita i Supetra polaze po 10-12 puta dnevno, a ljeti i mnogo češće.
Trajekti plove na 15 linija, koje spajaju 27 morskih luka na obalama Bospora i Mramornog mora.
Trajnost cijevi je 2500 ispaljenih granata.
Trake tamne i bijele boje prisutne kod nekih primjeraka možda ukazuju na boju koju su imali dok su bili živi.
Tramvaji nakon modifikacija u Poznanju voze, no u Pragu i Brnu su ti tramvaji ostavljeni zbog neispravnosti.
Tramvaji su prometovali Erevanom od 1906., a ukinuti su u siječnju 2004. godine.
Tramvaj je bio glavno sredstvo prijevoza u Sankt Peterburgu.
Tramvaj je prvobitno bio zelen, ali je zbog vegetacije, kao takav bio neprimjetan, bio preobojan u žuto, što mu je sada zaštitni znak.
Tramvajska mreža je zadnjih godina većim dijelom razmontirana, a par linija je ostalo operativno izvan sjevernih predgrađa, oko Heliopolisa.
Tran poginuo u potresu Haiti) i "
Transeksualna osoba se gdjegdje piše i sa sva slova "s" (transseksualna osoba), no tako pisano se ne odnosi na spolni i rodni identitet osobe, već proizlazi iz psihijatrijske dijagnoze poremećaja spolnog identiteta.
Transfer je dovršen 5. kolovoza te je Maguire potpisao šestogodišnji ugovor s Manchester Unitedom te s opcijom proširenja ugovora na još jednu godinu.
Transkripcija (prijepis, prezvukovljivanje) je prenošenje znakova iz jednog pisma u drugo, pri čemu se vodi računa o izgovoru.
Transnistria je pripadala Rumunjskoj samo za kratko vrijeme Drugog svjetskog rata (1941. do 1944) godine.
Transonične iliti ultrazvučne turbine rade na većem omjeru tlaka nego je normalno, ali su obično manje učinkovite i nisu tako česte.
Transporteri su bili stacionirani pored katoličkog groblja a više vojnika je bilo izvan transportera te su po svemu morali vidjeti rečene pokolje.
Transrodne osobe često su isključene iz prava ili privilegija rezerviranih za osobe čiji spolni identitet dijele, ali čiji spol nemaju.
''Traperice više nisu samo odjevni predmet, one postaju svojevrstan svjetonazor.
Trasirana mjenica može se izdati na dva ili više istovjetnih primjeraka.
Trava za stadion uvezena je iz Kanade, a ispod nje biti će 37 km grijača.
Traveleri su sastavili manifest, brojne kolaže, dramski predložak, filmski scenariji ("Glave u vrećama"), pisali pjesme, a članovi su ostavili bogatu desetogodišnju međusobnu korespondenciju.
Travnata pustinja Hortobágy, jedna od najvećih turističkih atrakcija Mađarske prostire se pokraj grada.
Travnja 1941. pristupio oružanim snagama NDH.
Travnjak je bio uništen, te je morao biti zamijenjen novim.
Trbuh i podrepno područje su bijele boje.
Trbuh i unutrašnjost nogu nešto su svjetliji od ostatka tijela.
Trbuh joj je bijel.
Trčala je sve četiri utrke (dvije kvalifikacijske runde, polufinale i finale) ispod 11 sekundi, te je postala jedna od najvećih senzacija na Olimpijskim igrama u Ateni.
Trči brzinom vlakova velikih brzina.
Treba izbjegavati sve čimbenike koji dovode do povećane prokrvljenosti u području lica (izloženost sunčevu svjetlu i toplini, alkoholna pića, jaki začini).
Trebala je biti samo kratka pjesma na temu parfema.
" trebala je biti uključena na ponovno izdanje jer je njen gkazbeni stil sličan stilu albuma i imala je velik komercionalni uspjeh; no zbog problema s autorskim pravima ta ideja je odbačena.
Trebali su se pokrstiti ili napustiti španjolsko tlo.
Trebalo je 12 godina da se cijeli projekt privede kraju.
Trebalo je vremena da se to srce smiri i da u potpunosti prihvati ono što mu se objavljuje.
Treba, međutim, reći da je prvu partiju izgubio nakon što je nepotrebno forsirao remi poziciju, a posljednju grubim previdom u remi poziciji.
Treba naglasiti da primjena nekih od njih nije preporučiva te da može dovesti do oštećenja predmeta ( dio o strojnom poliranju isključen je stoga iz ovog prijevoda izvornog članka sa engleske wikipedije!
Treba naime znati da je Sovićev prijevod s hebrejskoga uzoran što se tiče vjernosti izvorniku, ali neprihvatljiv i na kraju kad je trebalo tiskati (1939.) neprihvaćen što se tiče hrvatskoga jezika na koji je preveden.
Treba napomenuti da je Crvena zastava dopustila licenciranu proizvodnju M70 u Iraku pod nazivom Tabuk.
Treba napomenuti da su u bitci kod Breitenfelda i kod Lützena sudjelovali i hrvatski vojnici u sastavu carske vojske.
Trebao bi se izbjegavati izbor mokrih fluida jer imaju negativni nagib krivulje zasićenja što znači da se u radnom fluidu za vrijeme ekspanzije može naći kapljevita faza koja potencijalno može oštetiti lopatice turbine.
Treba primijetiti da mrežnica oka sadrži vrlo malo receptora za plavu boju.
Treba spomenuti da ovaj rat uključuje kompliciranu politiku i sukobe između grčkih i talijanskih saveznika.
Treba uočiti da se 2 male kuglice nalaze u malenom metalnom kavezu sa staklenim prozorčićima, te su one u njemu uz pomoć štapa spojene na torzionu nit, dok se velike kugle stavljaju na vanjska otvorena ležišta (
Treba uzeti u obzir da su to starija istraživanja i da se situacija, pogotovo količina podataka na Webu, znatno promijenila.
Treba zapaziti da se slobodni proton ne može mijenjati u slobodni neutron s elektronskim uhvatom.
Treba živjeti svoje snove", objavljeno 13. kolovoza 2018., pristupljeno 9. rujna 2018.
Treba znati da su Dioklecijanova žena Priska i njegova kćer Valerija također bile kršćanke.
Treba znati temperaturu hlađene tekućine na ulazu i izlazu, i iz nje dobiti srednju temperaturu hlađene tekućine.
Treća armija sastojala se od VI. i VII.
Treća dinastija drevnog Egipta bila je prva dinastija Starog kraljevstva, a smještava se od od 2686. pr.
Treća federalna jedinica je dvojezično područje glavnog grada, koje obuhvaća 19 gradskih općina.
Treća generacija Čerenkovljevih teleskopa u fazi je dovršetka i probnog rada.
Treća generacija se proizvodila 14 godina na Fordovoj Fox platformi koju su koristili mnogi Ford modeli poput Ford Fairmonta i Mercury Zephyra.
Treća grana je iz sjevernog Illinoisa i južnog Wisconsina, to su Prairie Potawatomi.
Treća hrvatska nogometna liga - Istok 1999.
Treća hrvatska nogometna liga - skupina Jug 2001/02.
Treća je glavna grana postavljena najviše, kratko je rezana, nalazi se iznad točke učvršćenja i treba djelovati grmoliko.
Treća je kombinirana fermentacija i, kako samo ime kaže, kombinacija je prethodne dvije.
Treća rešetka spajala se na referentni potencijal ili na potencijal katode te je u odnosu na anodu stvarala takvo električno polje koje je odbijalo sekundarne elektrone i vraćalo ih na anodu.
Treća stranica iz Shuowen Jiezija, starinskog rječnika kineskih znakova, uključujući opis znaka 說 shuō.
Treća zgrada parlamenta građena od 1829. do 1832.
Treća žrtva je zaklana.
Treće europsko nogometno natjecanje reprezentacija hrvatskih nacionalnih manjina 2011.
Treće lansiranje je bilo uspješno i nakon njega je raketa počela s komercijalnim operacijama.
Treće su bile curlingašice Zagreba.
Treći album - "Become" (B92, 2000) je, sa iznimkom pjesme "Izlazim", u potpunosti otpjevan na engleskom jeziku.
Treći album Life On Mars se trebao pojaviti krajem 2012. godine.
Treći dio (od 40. do 66. poglavlja) je o unutarnjoj povijesti Izraela, o odnosu naroda prema Mesiji (
Treći Hrvatinov sin Vukac je vladao župom Vrbanjom.
Treći i posljednji singl s albuma je "Can't Speak French", koji je dospio na deveto mjesto top ljestvice singlova.
Treći je čimbenik teorija Hippolytea Tainea koja ističe tri temeljne značajke koje određuju lik u književnom djelu: sredina, nasljeđe i trenutak.
Treći je pogodak pao u 69. minuti.
Treći je Put što da porijeklo Libijcima.
Treći je red građen od manjih kamenja, ali je zid visok oko 2 metra, a širok oko 4 metra.
" treći je singl s albuma.
Treći nezavisni album Knock Madness će objaviti u ljeto 2012.
Treći pak izvori navode da Jemen koristi MiG-21bis lovce, no ti izvori su neutemeljeni.
Treći se nalazio u teško dostupnom potopljenom dijelu broda.
Treći stražar je rekao da je velika kneginja bila kao terorist i da je vrijeđala.
Treći su zabrinuti zbog postkolonijalnog i povijesnog karaktera te utjecaja koji to ima na identitet članova zajednica koje ugošćuju volntere.
Treći val čine izvođačice VV Brown, Florence and the Machine, La Roux i Little Boots.
Treću nagradu je dobila pjesma "Bunjevačka noć" (glazba:Marinko Barčan, stihovi: Rajko Stilinović, aranžman: Danijel Krmić) koju je izveo tamburaški sastav Svirci moji iz Pitomače.
Treću nagradu je osvojila skladba "Ej, birtašu", koju je izveo Marko Stipić.
Treću nominaciju za Oscara i treći Zlatni globus dobila je za ulogu u filmskom klasiku Victor/Victoria.
Trekiji su poznati i po stvaranju novog jezika – klingonskog.
Trend je nastao, osobito ranih 2000 – tih kada su brojne studije pokazale vezu između konzumacije brze hrane i porasta srčanih bolesti.
Trener je bio Ulrich May, otac Olimpijskog prvaka Torstena Maya.
Treninzi nisu bili redoviti niti sustavni, nego bi se mladež dva puta tjedno sastajala te rekreativno igrala viktorije (igra dva tima na jedan gol).
Trenirao je u Euroligi sezone 1998.
Trenutačmo nastupa u Championshipu, drugom rangu škotskog nogometa.
Trenutačni trening podučava inženjere ili ostale konstruktore takvih zapreka kako srušiti stabla, ostavljajući 1 ili 2 metra visoke panjeve, na takav način da drveće padne isprepleteno pod kutom od 45 stupnjeva prema smjeru iz kojeg će doći neprijatelj.
Trenutacno igra za talijanski klub Virtus Roma.
Trenutačno IUCN ime glasi Aonyx cinereus, dok "Vrste sisavaca u svijetu" navode ju kao Aonyx cinerea.
Trenutačno nastupa za talijansku momčad AGIL Volley.
Trenutačno, nijedan od njih nije naseljen, iako je bilo pokušaja naseljavanja, odnosno, jedno vrijeme su pojedini od njih bili naseljeni.
Trenutačno se natječe u 2. hrvatskoj ligi - istok nakon što su u protekloj sezoni osvojili 1. mjesto u 3. HL - zona Osijek.
Trenutačno se natječe u Bohemijskoj nogometnoj ligi, koja predstavlja 3. razred nogometnih natjecanja u Češkoj.
Trenutačno su u tijeku radovi na njegovoj obnovi.
Trenutni istraživački rad u području računalne lingvisitke je fokusiran na formuliranje klasa jezika koje su "umjereno kontekstno ovisne" i čiji su problemi odluke praktično izvodljivi, poput npr.
Trenutni kapacitet stadiona je 11.000 sjedećih mjesta.
Trenutni trener reprezentacije je Francis Tuzolana.
Trenutno broji 10 klubova.
Trenutno burze prijevoza funkcioniraju kao on-line oglasnici koji su dostupni uglavnom na Internetu ili putem posebnog softvera.
Trenutno članstvo broji pola milijuna ljudi.
Trenutno Custom Shop zapošljava 50tak obrtnika i proizvodi prilagođene individualne projekte, ali i limitirane CNC automatizirane proizvodne skale.
Trenutno emitira 24 sata dnevno za oko 90 % populacije Slovačke.
Trenutno Federer ima ugovor s Uniqlo-m.
Trenutno glavna prijetnja tim narodima su farmeri, koji su protuzakonito nasrnuli na njihovu zemlju.
Trenutno igra u Pheonix Sunsima.
Trenutno je član Bournemoutha.
Trenutno je član Club de Madrid, neprofitne organizacije koja se sastoji od 81 bivšeg čelnika demokratskih država, koja radi na jačanju demokratskih institucija.
Trenutno je još u fazi testiranja i očekuje se ulazak u uporabu do 2015.
Trenutno je konzultantska urednica časopisa "".
Trenutno je poznata samo iz tipskog primjerka, a ne iz cijelog kostura.
Trenutno je sposoban sklupčati se u zaštitno klupko.
Trenutno je u bazi podataka samo jedna vrsta, P. mopanyuensis, koja je označena kao taksonomski prihvaćena na temelju navedene literature pod nazivom vrste.
Trenutno je u izgradnji jedna od najvećih džamija na Balkanu i nalazi se u samoj jezgri grada.
Trenutno je zatvoren u državnom zatvoru Salinas Valley, novom postrojenju koji se nalazi u Soledadu, Kaliforniji.
Trenutno najuobičajeno pisanje na hrvatskom je "Nauplion" (ili ponekad "Nauplio" iako je moderni grčki izgovor bliži nazivu Nafplion).
Trenutno najveća otkrivena supermasivna crna rupa je crna rupa u galaksiji NGC 4889 čija masa iznosi procjenjenih 21 milijardi sunčevih masa.
Trenutno na području Općine Sveti Lovreč djeluje 9 športskih klubova s oko 200 članova, i to:.
Trenutno se natječe u Prvoj ligi Srbije.
Trenutno se ostvaruje projekt rekonstrukcije Radničke ceste.
Trenutno se povremeno usavršava u Barceloni kod Alicije de Larroche.
Trenutno se prikazuje četvrta sezona.
Trenutno se radi na proširenju Plave linije prema novim stambenim četvrtima u jugozapadnom dijelu grada.
Trenutno se u Hrvatskoj nalazi 5 Burger King restorana.
Trenutno su priznate dvije vrste, mada su prije u ovaj rod svrstavane i druge.
Trenutno su u muzeju postavljene dvije stalne postavke: Opkoljeno Sarajevo i Bosna i Hercegovina kroz stoljeća.
Trenutno u stanici HGSS Mostar imaju 3 potražna tima sa psima Rain, Aria i Argo.
Trenutno za ovu namjenu lete dva identična zrakoplova s repnim oznakama 28000 i 29000.
Treponema pallidum podvrsta pallidum je bakterija spiralnog oblika koja je Gram-negativna i vrlo pokretljiva.
Treskale su zabilježene u svim osmanskim defterima nahije Petrovo polje, a više čimbenika ukazuje na to da se radilo o značajnijem mjestu unutar ove nahije.
Trg Bana Jelačića i Dolac povezuje ulica Splavnica na kojoj se također prodaje cvijeće.
Trg na kojem je bila nova je vlast preimenovala u Trg žrtava fašizma.
Trgovački svjetovi pak vode rat iscrpljivanjem rat koji polagano gube.
Trgovačko suparništvo, najprije sa Engleskom, a potom s Francuskom u 17. stoljeću, dovelo je do ratova koji su oslabili Nizozemsku moć.
Trgovci iz Gadamesa su bili poznati po cijeloj Sahari.
Trgovci koriste visoku tehnologiju poput elektroničkog poslovanja za pokretanje prekomorskog poslovanja, pa ona ne samo da povećava njihova tržišta, već i omogućuje da brže dovrše poslovnu trgovinu.
Trgovci su osnivali složene trgovačke organizacije s kreditnim sustavom.
Trgovina na Via Dolorosi kod luka Ecce Homo, Jeruzalem, 1891.
Trgovina se u biti temeljila na razmjeni, koju su činili trgovci koji su išli preko granice za napraviti posao.
Trgovinska se aktivnost najviše odvija u dvije velike komercijalne zone koje se nalaze na jugu i sjeveru grada.
Trg Škor izgrađen je u istočnom dijelu Starog Grada u 17. - 18. st., u cijelosti je sačuvan.
Tri bitne osobine KŠC-a su: to je škola, katolička škola i salezijanska škola.
Tribulje se nalaze na sjeveroistoku otoka Krka, na brdu nasuprot općinskom središtu Dobrinju, a između njih je „Dobrinjsko polje“ s „Potokom“.
Tricolori su taj susret dobili s visokih 3:0.
Tri dana kasnije, otplovio je prema Bruneiskom zaljevu,Boreno, da se pridruži glavnom Japanskom flotom na pripremanje za Operaciju Sho-1; protunapad planiran Američkoj floti u zaljevu Leyte.
Tri dana kasnije preminuo je od srčanog udara.
Tri dana kasnije, tijekom Megadethovog nastupa na Woodstocku 1999.
Tri dana nisu ljudi jedan drugoga mogli vidjeti i nitko se sa svoga mjesta nije micao.
Tri dana poslije, 27. listopada, Nyýazow je proglasio neovisnost Turkmenistana.
Tridesetak godina kasnije tj 1976 otvara se nova hala gdje se izrađuju traktori u kooperaciji sa talijanskom firmom Pasqali.
Tridesetog kolovoza po rimskom kalendaru, dogodilo se prvih nekoliko konjaničkih okršaja.
Tri glasa međusobno su ispremiješana tijekom filma osim posljednjeg govora koji u potpunosti pripada Virginiji Gregg.
Tri glavne grane ili plemena su: Munsee u sjevernom New Jersey i susjednim predjelima New Yorka zapadno od rijeke Hudson; Unalachtigo sjeverni Delaware, jugoistočna Pennsylvania, i južni New Jersey; i Unami do zapadnog Long Islanda.
Tri godine kasnije dva je mjeseca proveo u Argentini i nije se pojavio na početku talijanskog prvenstva.
Tri godine kasnije odlazi "preko bare" te 1999. godine potpisuje za Toronto St.
Tri godine nakon što je Namibija stekla nezavisnost, uveden je namibijski dolar kao novo službeno platežno sredstvo u zemlji.
Tri godine nakon tih događaja počeo je Henry Dunant pisati „Sjećanje na Solferino“ u kojoj je jasno iznio svoje ideje.
Tri godine poslije, Bagrat je okrunjen za kralja Abhazije, a Gurgen je ostao njegov suvladar u kartlijskim zemljama i pomagao sinu u beskompromisnim borbama protiv aristokratske oporbe.
Tri godine poslije, pojavio se u ABC-ovoj mini-seriji Korijeni: Sljedeće generacije, ali je projekt zasjenio njegov original, Roots.
Tri izmasakrirane osobe, nađene su u Čipuljiću gdje su vjerojatno dovezene, a ubijene u selu Vrpeći.
Trijade na ulicama imaju tipičnu kinesku fizionomiju lica, kratko su ošišani, nose crna odijela, te voze prilično luksuzne automobile.
Trije godine poslije, momčad predvođena trenerom Arturom Jorgeom je osvojio svoj prvi europski naslov, u napetoj pobjedi od 2:1 nad „
Trilogija Krajisla slijedila je oko 1.500 stranica.
Tri minute prije kraja regularnog dijela utakmice činilo se kako će Medveščak još jednom biti poražen od Capitalsa, ali samo 32 sekunde prije konačnog sučevog zvižduka raspoloženi Hečimović izjednačuje na 3:3.
Tri minute prije kraja regularnog dijela utakmice, dobiva crveni karton nakon prigovora i sarkastičnog aplaudiranja sucu utakmice.
Trim je plovio s Flindersom na brodu HMS Investigator, na oplovljavanju australskog kontinenta, a preživio je i brodolom broda Porpoise na grebenu Wreck reef 1803.
Tri mjeseca nakon prekida s Eugeniom, iz te veze rodio mu se sin kojeg nikada nije upoznao.
Tri od njegova četiri brata počinili su samoubojstvo.
Trio se sastoji od Adagio Dazzle, Sonate Dusk, i Arije Blaze.
Tri pohoda protiv husita su završila katastrofom, iako je vojska njegovog najvjernijeg saveznika Stibora od Stiboricza, a kasnije njegova sina Stibora od Beckova uspijevala držati husite daleko od granica kraljevstva.
Tripolitanija i Cirenaika postale su razvijene rimske provincije i takvima ostale idućih šest stoljeća.
Triptani poput sumatriptana učinkovito djeluju na bol i mučninu u do 75% bolesnika.
Tri roda oveporodice raširene su po jugoistoku Sjedinjenih država, Franklinia (tamošnji endem), Gordonia i Stewartia.
Tri roda uključena su u ovu potporodicu.
Tri sirovine za ovu djelatnost bile su vuna, pamuk i svila.
TriStar Pictures je distribuirao film pod određenim danom premijere koji je bio samo godinu dana od trenutka kad je počelo snimanje.
Tri šumska sela (Auderghem, Watermael i Boitsfort) postoje zajedno već stoljećima.
Tri tisuće godina poslije Helene veliko ledeno doba bilo je u punom zamahu.
Triton je dobio zadaću odmah otploviti i usidriti se pred Lokrumom, da bdije nad zaljevom od Župe i nad prolazom kroz kanal.
Tri tornja su postali simboli San Marina, te se nalaze na zastavama i grbovima i Republike i grada San Marina.
Trkac je najčešći poseban potez koji se može dogoditi u igri.
Trkač je na polufinalu ostvario 15. vrijeme.
Trka se tradicionalno vozi u srpnju kroz tri tjedna i dugačka je oko 3500 km te se sastoji od 21 etape i dva slobodna dana.
Trke traju 4 dana za svaku grupu, a pozicije se čuvaju do sljedeće godine.
Trna; kasnije benediktinac, opat samostana Sv.
Trobrodna građevina s polukružnom apsidom i sakristijom na sjeveru građena je većim klesancima u pravilnim redovima.
Trocki se aktivno priključio drugoj struji i počeo pisati za Iskru.
Trofej „Viktoria” kojeg se tradicionalno dodjeljivalo najboljemu, nestao je u kaosu poraća u Njemačkoj.
Troje Suganovih učenika unaprijeđeno je u 7. Dan po njegovoj preporuci: Tony Smibert (
Trojica čuvara bacali su vodu iz kante, ali su s pojačavanjem požara odvezeni na stijenu i spašeni brodom.
Trojica su oteta, a daljnja četvorica su se uspjela spasiti od otmice.
Trojice je omanja jednokatnica u kojoj je u prošlosti djelovala poznata samostanska škola.
Trojna terapija općenito je zamišljena kao sedmodnevna i može se produžiti do najviše dva tjedna.
Trojna točka u faznim dijagramima tlaka i temperature je jedinstveni presjek granica faza između tri stanja tvari, obično krutog, tekućeg i plinovitog.
Trojstva dobio je svoj konačni izgled.
Trojstva koju povijesni izvori spominju još 1183.
Trojstvo se u Sinu objavljuje ljudima kao najkonkretniji oblik Božje ljubavi.
Trokrilni dvorac „U“- tlocrta, okružen prostranim parkom, na blagoj uzvisini između Donje i Gornje Stubice, oko 1780. g. sagradila je obitelj Domjanić.
Trokut je katalogizirana kao galaktika tipa Sc, pa je jedina neprečkasta galaksija u Lokalnom jatu.
Trokut je najudaljeniji objekt koji je trajno vidljiv golim okom, iako su neki promatrači uspjeli opaziti i dalje galaksije.
Trombisti di tutto il mondo unitevi!, broj 189, objavljeno u Italiji u ožujku 1985.
"tromb", koji potom putuje krvlju po tijelu.
Tróndur í Gøtu pristao je na prelazak na kršćanstvo.
Troškove putovanja u to vrijeme snosili su sami igrači, kao i troškove prehrane, a redovito su se vozili kamionom ili vlakom.
Trostruki prvak Francuske.
Trpili su šikaniranja na poslu i vrijeđanja na ulici te su već krajem 1991. mnogi Srbi, osobito gradski počeli seliti.
Trpimir Macan, Željko Holjevac, Povijest hrvatskoga naroda, 4. izmijenjeno i dopunjeno izd.
Trudio se povećati i kvalitetu zdravstvene njege u siromašnim seoskim područjima.
Trudnoća i dojenje povećavaju potrebu tijela za vitaminom B1.
Trudnoća košute traje 33-34 tjedna, a pred porod se izdvaja iz krda te se teli u 5. ili 6. mjesecu i obično oteli jedno ili rjeđe dva mladunca.
Trudnoća traje 39 do 43 dana, a rađa se obično šest do osam mladih.
True Blue je bio prvi Madonnin album na kojem je uključila španjolsku tematiku, a to se posebno vidjelo u pjesmi "
Truman se vratio u Independence i smjestio se u kući njegove punice.
Trump je još za vrijeme studija radio u očevoj tvrtki.
Trupe Karla I. zadržale su St-Jean-Pied-de-Port i njegovo zaleđe ali su se susreli s jakim otporom na čelu s lokalnim knezovima lojalnim Henriku II. od Navare.
Trupla su zatim ubacili u kamion pa ih odvezli u napušteni rudnik kraj grada, gdje su ih isjekli na komade, zapalili, polili kiselinom i bacili u rudničko okno.
Tržište AR / VR-a već je postalo tržište od milijardu dolara, a predviđeno je da će u roku od nekoliko godina nastaviti rasti i izvan tržišta od 120 milijardi dolara.
Tržište kapitala može biti primarno tržište ili sekundarno tržište.
Tschantoga Indijance ne nalazimo daleko od Saskatchewana, i oni su možda identični skupini poznatoj kao Strongwood Assiniboin, za koje Henry (
Tschudi, njihovu populaciju u bazenu Mercuryja 1862. procjenjuje na 3,000.
T. Slavica (1937.–2003.) pisao je modernistički organiziranu prozu s naglašenom alegoričkom i simboličkom komponentom.
Tsunade je također obvezni kockar koji ima žalosnu manu stlnog gubljenja.
Tsungov ratnik Kano ubio je Sonyjinog partnera te uz laž doveo Sonyju na brod koji ratnike vodi na turnir Mortal Kombat koji se održava u Outworldu.
Tu-22 u službu ulazi tijekom 1962. i 1963. no imao je velikih problema tehničke naravi što je dovelo do velikog broja prizemljenja ali i nesreća.
Tu autor govori o iskustvima dječaka nepoznatog vjerskog i etničkog porijekla koji luta nadrealističkim krajolikom Poljske, krijući se kod okrutnih seljaka.
Tuba je najveće limeno puhačko glazbalo koje daje najdublje tonove.
Tübatulabal kultura tipična je kalifornijskom području, sakupljanje žira od šest različitih vrsta hrastova i piñon-orahe (koje zovu tubat).
Tuberkuloza se rijetko javlja.
Tubiba-Tapuia i susjedna plemena Potyguara, Gavião i Tabajara.
Tu će borbu lukavo iskoristiti Venecija, koja nastoji istarske gradove privući u svoje okrilje.
Tu će Ilija konačno naći rješenje svoje krize, dobiti snagu za nastavak svoga poslanja.
Tuđman otvarajući novu stazu zračne luke Osijek.
Tuđmanu vjerodajnice predali veleposlanici Španjolske, Kanade, Švicarske i Belgije.
Tuđman vratio se iz Daytona u Zagreb i tom prigodom naglasio da su pregovori od neprocjenjive vrijednosti ne samo za Hrvatsku, nego i za svijet, a najvažnije je da smo dobili mir.
Tudor je umjetnički voditelj.
Tu dužnost dobivali su određeni članovi iz dinastije Arpadovića, a kralj im je dodjeljivao veću vlast od banske.
Tuglak je bio ekscentričan čak i po standardima svojega vremena, pa je Ibn Battuta promijenio mišljenje između življenja visokim životom povjerljivog podanika i bivanja pod sumnjom zbog različitih razloga.
Tu imamo primjer tehnologije iskorištene za službu znanosti i istraživanja.
Tu Indijanci izgradiše jedno naselje i još šest drugih.
Tu je 1861. godine naslikao i monumentalnu fresku Imperij kreće prema zapadu (Westward the Course of Empire Takes Its Way).
Tu je bio zatočen pobunjeni svećenik John Ball koga su oslobodili pobunjenici iz Kenta pod zapovjedništvom Wat Tylera za kojeg se veruje da je bio stanovnik grada.
Tu je dobro primljen i izvršio trgovinu s paprom i ostalim začinima.
Tu je dočekao carevu odluku o pokretanju dotad najopsežnijih progona kršćana u veljači 303. godine.
Tu je dužnost obavljao do kraja života.
Tu je dužnost obnašao nekoliko desetljeća.
Tu je i 100 MR (Panssarintorjunta-ohjus 2000) lansera uz opciju kupnje dodatnih 70 i 18 ER (Rannikko-ohjus 2006) lansera za obalnu protubrodsku obranu.
Tu je i kuća kotlara Kragujevića, lijep primjer malograđanske prizemnice s arkadama iz 18. stoljeća.
Tu je i povučena, ali simpatična Irenina slučajna cimerica Lucija "Luce" Toč koja s Kazom počinje raditi u videoteci.
Tu je Kozarac postigao ispreplitanje govornog jezika, a jezikom i ritmom slavonskog bećarca.
Tu je nađena ranosrednjovjekovna kadionica iz doba kad su ove krajeve pokrštavali i misionarili franački misionari (
Tu je odigrala i svoju prvu ulogu - Fool For Love.
Tu je održana velika narodna skupština kojoj su prisustvovali predstavnici iz svih oblasti u kojima žive Albanci.
Tu je osnovao prirodoslovnu zbirku, knjižnicu i prirodoslovni kabinet, a utemeljio je i botanički vrt.
Tu je pjesmu producirao Dr.
Tu je ponovo napisao nova djela.
Tu je prvi put nastupio kao pijanista Šopenovim valcerom u Es dur.
Tu je Prvi zametak današnjeg Vrtoča.
Tu je studirao i glumu pri školi Die Etage, gdje je stekao znanja iz drugih područja filmskih umjetnosti.
Tu je također i slučajni humor koji se može naći u samim dizajnima razina sa sobama s neobjašnjivo čudnom fizikom i deformiranom gravitacijom ili u neprijateljima koji se odmah pojavljuju ("spawnaju") bez upozorenja iza ili ispred Sama.
Tumači kako se ova sloboda čuva i brani poštujući Božje zapovijedi i crkvene propise te molitvom i bdijenjem.
Tumori moždanih ovojnica mogu nastati i od ostalih ne-meningotelijskih, (npr. mezenhimalnih) stanica koje se nalaze u ovojnicama, te i ti tumor mogu biti po ponašanju dobroćudni ili zloćudni (npr. lipom, rabdomiosarkom).
Tundra je duga oko 190 kilometarai široka 100-145 kilometara.
Tunel ima dužinu od 870 metara vrlo je dobro osvijetljen i nema problema s akomodacijom oka na izlazu.
Tu odluku inspirirala je njegova potreba da učini nešto za svoju državu i postane « pjesnik vođa svog naroda ».
Tu ovaj grad preispituje svoju aparthejdsku prošlost i dokumentira durbanski sustav, bivše politike prisile i diskriminacije.
Tupac je rođenjem dobio ime Lesane Parish Crooks, ali mu je majka u djetinjstvu ime promjenila u Tupac Amaru Shakur.
Tu počinje priča o Stojadinu.
Tu razliku (diskrepanciju) možemo sada objasniti.
Turbe je djelo Ahmeda Čavuša iz 1601.
Turbine s horizontalnom osi imaju sličan princip rada kao vjetroturbine.
Turbo vod bio je slan na najdelikatnije i najopasnije zadatke u obrani Vukovara i vod koji je išao na ispomoć svim drugim dijelovima obrane Vukovara.
Turci su imali samo djelomične podatke o pokretu bugarskih snaga.
Turci su orobili Slivno i odveli 74 osobe.
Turci su tako u Ferdinandovo doba osvojili veliki dio Hrvatske i Ugarske.
Türi ima 6.174 stanovnika i zauzima površinu od 9,79 km 2 sa visinom od 62 m nadmorske visine.
Turingovi strojevi su kao model izračunljivosti ekvivalentni algoritmima, i predstavljaju teoretsku osnovu modernih računala.
Turističke informacije o ovom i mnogim drugim mjestima, te karte i informacije na engleskom, njemačkom, finskom i ruskom jeziku su na raspolaganju turistima.
Turisti su otkrili ovaj predio te je postao turistički epicentar Žrnovice u kojem se grade mali ekstra luksuzni hoteli i podignuto je dvadesetak kuća s bazenom.
Turizam je izmijenio urbanu vizuru grada Paga i uvelike utjecao na život pučanstva.
Turizam je jedan od najbrže rastućih sektora gruzijskog gospodarstva koji ima značajan potencijal u budućnosti.
Turizam se postupno ali uporno obnavlja, grade se novi hotelski kapaciteti, ali taj turistički razvoj ostaje i dalje u sjeni turističkog razvoja Opatije.
Turizam u selu Živaja je nerazvijen ili bolje reći da gotovo i ne postoji.
Turkijski narodi su oni narodi koji govore jezicima turkijske grane altajske jezične porodice.
Turmalinski kristali zagrijavanjem postaju pozitivno nabijeni na jednom kraju, a negativno nabijeni na drugom.
Turneja je isplanirana u tri mjeseca, što je vrlo kratko vrijeme, a taj period je uključivao audicije za plesače, glazbenike i tehničare.
Turneja je obuhvaćala koncerte u SAD-u, Kanadi, Velikoj Britaniji, Irskoj, Japanu, Novom Zelandu i Australiji.
Turneja je otkazana zbog ozljeda glasnica jer je Aguilera bila bolesna kratko vrijeme prije otvaranja turneje.
Turneja je započela loše, njen prvi koncert u Dublinu koji je trebao biti održan 1. ožujka otkazan jer su zbog nevremena zrakoplovna putovanja te zemlje bila otkazana.
Turner i Fonda postali su jedan od najpoznatijih svjetskih parova.
Turner je pohađao srednju školu St.
Turnir je imao pet brazilskih momčadi te tri strana kluba, Originalno su u natjecanju iz 1953. trebale nastupiti 4 brazilske i 4 strane ekipe.
Turnir u Dalmaciji održava se krajem svibnja i to kod Ploča, kod Baćina.
Turpijanje provrta (rupa) se izvodi tako da se lijevom rukom drži blizu drške, a pokreti su brzi i kratki.
Turska se kvalificirala za posljednje kolo.
Turska zrakoplovna škola ima veliku ulogu u obuci azerbajdžanskih vojnih pilota.
Turske obrambene pozicije bile su na uzvisinama, a Grci su ih trebali na juriš zauzeti.
Turski je premijer bio između 1950. i 1960.
Turski se klen tijekom sušnog razdoblja povlači u podzemne vode, posebice u izvor Čikole.
Tu se danas nalazi groblje.
Tu se dubrovački put križao s još jednim starim putem, koji je vodio od Skadra preko doline Lima do ušća u Drinu.
Tu se javlja problem otkrivanja preferencija za javnim dobrima.
Tu se još uvijek nalazi Pomorska akademija finske mornarice (Merisotakoulu), ali je uglavnom turistička atrakcija.
Tu se kaže da apostol Pavao ne razmatra način na koji je vlast nastala (naslijeđem, izborom ili uzurpacijom), i kakva je ona, nego samo njeno božansko podrijetlo.
Tu se koriste takozvane plastične ili metalne "fingerpicks" (trzalice) koje se nataknu na vrh prsta.
Tu se načešće nalaze najvrijedniji,najraznorodniji i najproduktivniji dijelovi sustava.
Tu se Plankton pridružuje ekipi kako bi vratili formulu (vjerojatno samo zato kako bi je on opet mogao pokušavati ukrasti), što je još jedan primjer nešto pozitivnijeg Planktonovog prikaza.
Tusi sustav je nastao iz državnim dinastičkim upravljanjem etničkim manjinama još iz 3. stoljeća prije Krista.
Tu spada i broj rebara.
Tu spadaju razne »pjesme« koje su Rimljani nazivali zajedničkim imenom carmĭna i koje su bile pretežno religijsko-obrednog, gozbenog ili šaljivog karaktera.
Tu stječe glavno glazbeno obrazovanje nakon što se upiše u Srpsku muzičku školu (danas Mokranjac), gdje nastavlja učenje glasovira.
Tu su i dva najviša vrha na otoku, Oropiro (824 m) i Tefatua (1.017 m).
Tu su i kanadski unutarnji razlozi - skandal u Somaliji, zataškavanje vojnog vrha, obveze mirotvorstva za koje nije bilo ljudstva, opreme ni novca.
Tu su i kiklopske zidine tvrđave Sacsahuaman iznad Cusca, ali pitanje je tko su bili njeni graditelji.
Tu su metode vješanje, javno bičevanje, kamenovanje i druge bolnije metode.
Tu su mogućnost iskoristile tvrtke Avro Canada (prijavila je svoj CF-100 Canuck) i English Electric koja je ponudila tada najbolji laki bombarder Canberru.
Tu su nadalje još i Umjetnička galerija, Dječje kazalište.
Tu su rimske legije i Pirove falange vodile ravnopravnu, krvavu bitku.
Tu su se još našle hit skladbe "Padaju zvijezde", "Jer kad ostariš", "Lažeš" i "Da te bogdo ne volim".
Tu su se okupljali glumci, slikari, pisci i glazbenici, također i redaktori i suradnici Granitzevih listova.
Tu, u zapadnu Mađarsku (Transdanubija) licenska keramika dolazi prodorom njenih nosilaca iz Donje Austrije, te, stopivši se sa starosjediocima, nosiocima ZOK – kulture, ima važnu ulogu u genezi transdanubijske inkrustirane keramike.
Tuva se dijele na dvije etničke skupine, to su Zapadni Tuva i Todžini (Тоджинцы; Engl.
Tužiteljstvo BiH potvrdilo je optužnicu protiv Budimira i njegovih suradnika.
Tuzlanski gvardijan otkupio je zemljište od obitelji Hodžić iz Soline.
TV Guide je epizodu "Ubojstvo po knjizi" 1997. godine rangirao na 16. mjesto svog popisa "100 najboljih epizoda svih vremena", a 1999.
Tvoj kralj ti dolazi na obred.
Tvorci oznake su: Anton Borina, Milenko Jurkota i Davorin Stjepanović.
Tvorci su brojnih natjecanja i pokretači brojnih disciplina.
Tvornica je sa ostatkom svijeta bila povezana sa uskotračnom prugom koja je išla sve do Đurđenovca.
Tvornica je u narednom razdoblju imala zlatne dane.
"Tvornica obuće Josip Kraš" prestala je raditi početkom Domovinskog rata, a zgrada u kojoj se nalazila sravnjena je sa zemljom sredinom 2007. kako bi se oslobodilo mjesto za izgradnju trgovačkog centra "Lidl".
Tvornica se sastojala od šest zgrada na površini od 61.000 m² i nalazila se u Dunmurryju, predgrađu Lisburna, a gradnja je trajala 16 mjeseci.
Tvornica u Zagrebu na uglu Erdődyjeve i Branimirove ulice, nosila je ime „Nada Dimić”.
Tvornicu su zadesile neke nesreće i krize što se odrazilo i na njeno poslovanje.
Tvrdeći kako nedopustivo pada u zaborav, Calendar Man upozorava Batmana kako praznik rada ima još tek par sati, a kako Gordon i on drže Holidayjevu metu u svojim rukama.
Tvrdi da se duhovno razvija preobražajem nižih dijelova/tijela.
Tvrdi da u životu nije probao cigarete i alkohol, ali pije kavu.
Tvrdi kako mu je san raditi ono što voli najviše i pritom se malo i zabaviti.
Tvrdi kako nije zapovijedao akcijom te da je zapovijedni lanac išao ovako Bobetko - Domazet - Norac.
Tvrdili su da je muška istospolna ljubav aspekt muškosti, a ne zasebno stanje.
Tvrdio je da je struktura svjetlosnih čestica, iako su male mase, složena i da se zrake različitih boja međusobno razlikuju.
Tvrdio je da se važnost grada ne može mjeriti samim stanovništvom.
Tvrdio je da u anarho komunizmu "kuće, polja i tvornice više neće biti privatno vlasništvo, nego će pripadati nacionalnoj komuni", a novac, naknade i trgovina će biti obustavljeni.
Tvrdi se da je agaritin slabo karcinogen, s procjenom kumulativnog životnog rizika od konzumacije gljiva na približno 1 na 10 000. Međutim, ova je tvrdnja slabo podržana, s malo dostupnih podataka o otrovnosti i bez objavljenog LD50 (smrtna doza).
Tvrtka ima četiri segmenta: pomorske, borbene i informacijske sustave, te zrakopolvstvo.
Tvrtka Kieft & Kieft GmbH ima više od 60 godina iskustva u kinoprikazivanju i zaslužna je za stvaranje jedne od najvećih kinomreža koja danas obuhvaća više od 100 multipleksa sa preko 900 dvorana u nekoliko europskih zemalja.
Tvrtka koja je pokrenuta na temelju ovog izuma je Welch Allyn.
Tvrtka Rentech razvija postrojenje s Fischer Tropschovim procesom s očekivanom proizvodnjom od 29 600 barela dnevno u gradu Natchez, Mississippi.
Tvrtka se može naći u situaciji u kojoj s jedne strane imaju velike troškove zbog opterećenja kamatama na uzete kredite, ali s druge strane ima pad ili mali prihod.
Tweedovo ime kao i organizacija Tammany Hall je postala sinonim za korupciju političke vlasti.
Tweedy je klasični zvuk albuma djelomično pripisao tadašnjem vlastitom konzumiranju marihuane.
Tyler gleda kroz prozor ureda na Manhattan koji se nalazi u World Trade Centru.
Tyler pristaje pustiti ga u svoj dom pod uvjetom da ga pripovjedač udari.
Tyson je pobijedio svojih prvih 19 profesionalnih borbi prekidom, 12 od njih u prvoj rundi.
Tzatziki obično sadrži maslinovo ulje i kopar te ostale uobičajene namirnice.
U 10. stoljeću utvrda je ponovno postala škotska.
U 13. ili početkom 14. stoljeća oko naselja je podignut obrambeni zid, koji je pojačan u drugoj polovici 14. stoljeća.
U 14. st. je dobio ime Taiyuan Fu koje je imao do 1912.
U 15. godini bježi od kuće, nikad više ne vidjevši majku i očuha.
U 15. stoljeću jačaju humanističke ideje i nove koncepcije shvaćanja čovjeka.
U 16. i 17. stoljeću, Comino je služio kao zatvor kojim su se služili članovi reda.
U 16. i 17. stoljeću štibrenska sela bila su podijeljena na seoske općine ili „sudčije”: sesvetska, nartska, kraljevečka i kosnićka.
U 16. st. za Ličku Plješivicu upotrebljavao se naziv Vražji vrt.
U 171. nastupu dao je 60 golova.
U 17 hrvatskih gradova označena opća opasnost.
U 17. stoljeću javljaju se u ovom području bandeirantesi, tj.
U 17. stoljeću je doživjela barokizaciju i iz tog vremena potječe portal na zapadnom pročelju.
U 17. stoljeću registrirana su 153 srodnička ženidbena ugovora u vlastelinskom krugu.
U 1890. i 1900. iskazano pod imenom Josipovac.
U 1890-ima je imao aferu s udanom damom iz bečkoga društva Isabellom henriettom Vicotijom Ruston, lijepo udanom što je izazvalo dosta bure.
U 18. i 19. stoljeću služila je kao sjedište mađarskog parlamenta.
U 18. stoljeću crkva je obnovljena, a zvonik je podignut za jedan kat.
U 18. stoljeću fregatom su nazivane brze ratne jedrilice.
U 1921. i 1931. podaci su sadržani u naselju Banja.
U 1948. naselje je podijeljeno na dva naselja, Donju Stupnicu i Gornju Stupnicu.
U 197 nastupa za Newcastle zabio je 25 golova.
U 1980-ima dolazi do ekonomskog nazadovanja čiji je jedan od uzroka naftni šok.
U 1981. ovom naselju pripojen je nenaseljeni dio područja naselja Šumec (naseljeni dio pripojen je naselju Lepoglava) koje je prestalo postojati.
U 1991. nenaseljeni dio područja ovog naselja pripojen je naselju Pećane.
U 19. je stoljeću ovo zabilježeno kao naselje bunjevačkih Hrvata.
U 19 odigranih prvenstvenih utakmica, na njih osam je prošao bez primljenog pogotka.
U 19. stoljeću dolazi do napretka poljoprivrede, ribarstva, pomorstva i trgovine.
U 19. stoljeću, kada su Halsovi labavi potezi kista postali popularni kod impresionista, nastalo je nekoliko kopija ove slike.
U 19. stoljeću palačinke su postale tradicionalno jelo za poklade.
U 19. stoljeću se zbog vulkanske aktivnosti u Sicilijanskom prolazu pojavio novi otok Ferdinandea, koji se danas nalazi nekoliko metara ispod morske površine.
U 19. stoljeću stvara se zasebna linija pastuha, Tulipan.
U 2001. nastalo dijeljenjem naselja Gajac između grada Novalja i grada Paga u Zadarskoj županiji.
U 2004. godini prilikom proslave 100 godina postojanja Kluba šahovski klub „Sarajevo“ je dobilo zlatnu zahvalnicu Grada Sarajeva.
U 2005. njegov je roman Anansi Boys (Anansijevi klinci) objavljen istodobno diljem svijeta.
U 200 mm teleskopu moguće je vidjeti NGC 604 kao zvjezdoliku mrlju i dva spiralna kraka u obliku slova S. U teleskopu od preko 300 mm, moguće je ponekad pronaći i oblake plina u spiralnim krakovima ove galaksije.
U 2013. godini rudnik je proizveo 881.632 tone lignita za potrošače u Bosni i Hercegovini i inozemstvu.
U 2015. godini Šangaj je zaradio 2,50 bilijuna juana (401 milijardu dolara) u BDP-u, stavljajući ga na 12. mjesto među kineskim pokrajinama.
U 2016. godini u Bosni i Hercegovini registriran je dolazak 1.148.530 turista, što je povećanje od 11,6%, dok je ostvareno 2.376.743 noćenja, što predstavlja porast od 10,9% u odnosu na prethodnu godinu.
U 20. stoljeću dolazi do snažnog razvoja industrije.
U 20. stoljeću njihova naselja potopljena su izgradnjom brana i hidroelektrana, dolazi i do trovanja rijeka živom.
U 20. stoljeću od Britanskog Carstva razvio se Commonwealth.
U 20. stoljeću rado su se krivotvorile slike Salvadora Dalia, Pabla Picassa, Paula Kleea, te Matissea.
U 24. sezoni kviza Jeopardy, "I Drink Your Milkshake" bio je naziv kategorije o mliječnim napitcima.
U 24 utrke je pobjedio pet puta, osvojio ukupno jedanaest postolja, te osvojio naslov sa 483 boda, odnosno tri boda više od drugoplasiranog Arjuna Mainija.
U 26 godina svoga pontifikata, posjetio je 129 država Maxwell-Stuart, P.G. (2006).
U 29. godini dobio je dozvolu da prakticira medicinu.
U 300 lansiranja postigao je 96% pouzdanost.
U 3. stoljeću japanski brodovi su prevozili trupe po Istočnoj Aziji i Japanu.
U 6. i 7. stoljeću većina slavenskih naroda pristiže na šire prostore istočne i središnje Europe upravo sa tla zapadne Ukrajine.
U 6. stoljeću pojavili su se Slaveni.
U 8-bitnim CP/M sistemima nulta stranica je zauzimala privih 265 bajta memorije stroja.
U adolescentskoj dobi otišao je iz Starog Bara.
U aikido krugovima postojalo je trenje u vezi sa takmičarskim aikidom, jer niko nije znao Tomikijeve teorije ili suštinu njegovog aikida.
U akademskim godinama 1971.
U Alpama (ist. Švicarska i susjedni dijelovi Italije i Austrije) govorio se Retski – malo natpisa etruščanskim alfabetom; jezik je nerazumljiv.
U amaterskoj astronomiji većinom se koriste samo optički teleskopi.
U Americi bi rase živjele u skladu i žene bi mogle imati pravo nad svojom seksualnošću.
U Americi bi umrla od gladi kad ne bi imala kakve druge privlačnosti osim nakaznosti".
U Americi su Englezi koupirali otok Trinidad.
U Američkom kutku Vukovar smješteno je oko 2.000 knjiga, časopisa, glazbenih CD-a, Playaway knjiga te DVD-a.
U analizama klišku se gradinu uzima skupa s onom na Markezinoj gredi i gradinom iznad Odža, jer je taj troplet štitio prolaze prema primorju.
U Anđelu čuvaru početkom 1919. objavio je jedan logogrif.
U anime, oba dvama glas posuđuje Daisuke Namikawa.
U animiranoj seriji, Zemljani napadi nisu izravno povezani sa zemljom, s iznimkom Potresa (Earthquake): svi Pokémoni jednostavno odskoče od tla kako bi izbjegli udarne valove Potresa, bez obzira na vrstu.
U Arbanasima je bila otvorena prije stotinjak godina Hrvatska čitaonica.
U arhipelagu je zapravo preko tridesetak otoka, uključujući one koji nisu dostupni.
U ašramu se svaki dan recitiralo i tumačilo po jedno poglavlje Gite, te je i sam Gandhi znao preko polovicu djela napamet.
U Ateljeu 212 je po prvi put u jednoj od zemalja Istočne Europe odigrana prestava "
U Atlantiku žive sjeverno do Nove Škotske te do zaljeva sv.
U atmosferu je ušao ponovo 22. prosinca 1995.
U Auschwitzu je činio razne neetičke pokuse sumnjive znanstvene vrijednosti.
U Australiji je albuma debitirao na prvom mjestu i odmah zaradio zlatnu certifikaciju za distribuciju 35.000 primjeraka prema Australian Recording Industry Association (ARIA).
U Austriji bavio se rukometom 1972.
U austrijskim srdištima glavni predstavnici bili su general Stjepan Sarkotić i Ivan Perčević.
U autobiografskim bilješkama i životopisu kojeg je napisao Dedijer 1953, Tito je prešutio da se od kolovoza do prosinca 1914. stvarno borio na srpskoj bojišnici.
U autobusu otkrivaju da je skitnica ukrao novac umirućem indijancu.
U automobilskoj industriji se obično koriste laseri od 1.5 kW.
U Bahrainu, Raikkonen je zbog kvarova startao s 22. mjesta, ali uspio se probiti do 3. mjesta iza Fernanda Alonsa i Michaela Schumachera.
U banci u Tucumcariju, Mortimer objašnjava direktoru da je porijeklom iz Karolina.
U bandu je bubnjeve svirao Zoran Štajdohar Zoff, kasniji autor i pjevač grupe Grč.
U Banjoj Luci proveo je ostatak života.
U Banjoj Luci su u ožujku 2013. prijateljsku utakmicu odigrali srbijanski klubovi Crvena zvezda i Partizan.
U baroknoj glazbi bilo je uobičajeno da izvođač improvizira odnosno svojevoljno i slobodno koristi glazbene ukrase.
U baru hotela Ormond dvije konobarice, gđa Douce i gđa Kennedy promatraju kočiju s potkraljem.
U bazi ima promjer 14,3, te se prema vrhu sužava na 2,5 metra.
U Beču je studirao filozofiju te se do 1905. godine bio priključio pjesničkom krugu okupljenom oko Stefana Georgea.
U Belgiji (Valonija) i Nizozemskoj pjesma je bila hit plasirajući se u najboljih 10 na navedenim ljestvicama.
U Beogradu je boravio sve do lipnja 2011. i za to vrijeme obavljao arhivska istraživanja (u raznim beogradskim povijesnim arhivima, od Arhiva Jugoslavije i tzv.
U Beogradu je ostao do smrti 1945.
U Bibliji se višekratno spominje mjed.
U Bibliji su "Midjanci"
U Bijelom Polju je od 1928. do 1945. bila je učiteljica i upraviteljica sestrinske pučke škole.
Ubijen je 1974. godine u Londonu.
Ubili su četiri člana Tasmanove posade, a jedan Maor je pogođen iz europskog topa.
U biljci koja nije čuvana na adekvatan način THC se razgrađuje u CBN.
Ubio je Caseyjevog oca.
Ubiq je do trinaestoga broja objavljivao kratke priče i novele isključivo hrvatskih autora, ali i teorijske radove, sve s područja fantastične književnosti.
U biskupskim popisima u 18. stoljeću Vinica je zabilježena 1741. i 1742. godine kao naselje župe Duvno s 34 kuće i 212 dub, a 1768. godine kao dio nove župe Roško Polje (43 kuće i 517 dub).
U "bitci" je ispaljen samo jedan metak i to od strane britanskog stražara koji je nakon toga utrčao u utvrdu.
U Bitci kod Gorničeva srpske snage uspijevaju postići proboj kod Gorničeva.
U bitci kod Karkara Sargon ih poražava i ponovno stiže do Gaze, gdje pobjeđuje i egipatsku vojsku.
U biti, filozofija je trebala promijeniti predmet: umjesto da istražuje stvarnost kao takvu, da pronalazi istinu o njoj, trebala se orijentirati na tumačenje vjerskih istina – dogmi.
U bitki je ubijeno na tisuće ljudi, i taj pokolj je toliko užasnio Ašoku da ga je zauvjek odvratio od nasilja.
U bitvi kod Čalaganaa, Konstantin I. biva poražen i odveden u ropstvo.
U Bjelorusiji ima oko 3400 registriranih igrača te 4800 juniora.
Ublažavanje značenja riječi.
U bliskoj budućnosti se planira daljnja potraga za Jupiterovim satelitima.
U blizini Buenos Airesa nalazi se njegova kuća u kojoj je sada muzej posvećen njemu.
U blizini grada prolazi granica Europe i Azije, te se Ekaterinburg smatra poveznicom dvaju kontinenata.
U blizini harema Zorbinovac 1930-ih su pronađena dva rimska natpisa.
U blizini Memorijalnog centar je postavljen tenk T84, na platou na kojem je i uništen.
U blizini mosta nalaze se brojna arheološka nalazišta iz 25. i 26. vijeka prije Krista.
U blizini, na 34°54′31″N 106°41′30″W, nalazi se povijesni okrug SAD, Pueblo of Isleta koji je od 5. rujna 1975. u Nacionalnom registru povijesnih mjesta SAD pod brojem 75001162, na cesti br.
U blizini nalazi se željeznička postaja kao i zračna luka Pleso.
U blizini njegovog rodnog mjesta, sv.
U blizini Orlovače nalazi se planinarsko sklonište Zlatko Prgin.
U blizini se nalazi i nacionalni park Starigrad-Paklenica, te park prirode Velebit.
U blizini se nalazi Osmanagino Polje.
U blizini su pronađeni i ostatci sojeničkog naselja i pretpostavlja se da potječu iz razdoblja Ilira.
U bogatoj smjesi s visokom koncentracijom materijala veoma se smanji tlak, pa zato duljine dobave moraju ostati malene.
U bojama fesova se mogla naslutiti i nacionalna pripadnost.
Ubojstva su izvršili Erich Ziemer i kasniji Šef za nacionalnu sigurnost u Ulbrichtovom kabinetu, Erich Mielke.
Ubojstvo se dogodilo poslije vjenčanja na pokretnom mostu ispred Vitturijeva dvorca.
U bolnici Kuće matice u Zagrebu provela je posljednju godinu svog života.
U Bolnici milosrdne braće u Zagrebu je još od kraja iste godine, gdje obnaša dužnost ravnatelja.
U bolnici primjećuje sumnjivog muškarca obučenog u policijsku uniformu, za kojeg se ispostavlja da je drugi sin Tonyja T., Vinny, koji je došao dokrajčiti Kleinfelda.
U borbama koje su uslijedile, Megawatini ljudi zadržali su nadzor nad zgradom stožera IDP.
U borbama taekwondoa koriste se ručne i nožne udaračke tehnike, ali ne i hosinsul bacanja, čišćenja ili gušenja.
U borbi, igrač može koristiti oružje dugog dometa, poput pušaka, pušaka i lukova, te oružja kratkog dometa poput pištolja i kratkih pušaka.
U borbi je teško ranjen i zarobljen.
U borbi protiv američkog borca Brendana Schauba na turniru UFC 121 poražen je nakon anonimne odluke sudaca.
U borbi za zlato Mađarska je pobijedila Italiju 11:9, a za broncu SCG je pobijedila Grčku 5:3.
U Bordeauxu je počeo s prvim ozbiljnijim matematičkim istraživanjima i 1629. godine je presliku svoje obnove djela Apolonija iz Perga dao lokalnom matematičaru.
U Boričevačku osnovnu školu zajedno su išla hrvatska i srpska djeca iz okolnih sela.
U Bosni i Hercegovini rade dva željeznička poduzeća.
U Bosni »pučkaši« nisu osvojili niti jedan zastupnički mandat.
U Bosnu i Hercegovinu stigli su tijekom migracija stanovništva u Osmanskom Carstvu.
U botaničkoj nomenklaturi, "naziv" se uvijek odnosi na cijelo ime (vrste ili na neki drugi način), dok se u zoološkoj nomenklaturi može odnositi na bilo koji dio binomena.
Ubraja se među utemeljitelje hrvatske moderne.
U braku je s Alenom, profesionalnom diplomatkinjom, a jedina je kći Dora odvjetnica.
U braku je s hrvatskim književnikom Ivanom Vidićem.
U braku s Ivanišem Korvinom Beatrica je rodila troje djece, kćer Elizabetu (1496 ili 1497 – 1508), te sinove Krsta (1499 – 1505) i Matiju (1504 – 1505).
U Bregenzerwaldu je uglavnom zadržan tradicionalni način života, uključujući jedinstven oblik farmi.
U britanski protektorat bila su uključena četiri stara kraljevstva: Buganda, Bunjoro, Toro i Ankole.
Ubrojeno je u cjelinu eponima Buškog Blata, Miši su njegov nerazdvojivi dio od najranijih povijesnih zbivanja, bilo da se radi o geološkom nastanku ili o prvim počecima života na zemlji.
U brojnim institucijama se trenutno radi na poboljšavanju stabilnosti anodnih materijala pri oksidaciji ugljikovodika, čime bi se smanjili zahtjevi za procesiranjem goriva i smanjili troškovi SOFC postrojenja.
U broju 184, "Umro je Broj Jedan", Grupa TNT je raspolovljena i ostala je bez pet svojih članova.
Ubrzanje ne ovisi o vremenu nego je konstantno ("konst."
Ubrzo dolazi Beth sa Travisom, njenim dečkom.
Ubrzo dolazi do obrane tradicionalnog naučavanja o osobi Isusa Krista.
Ubrzo i Tetsuo počinje dobivati te neobične moći te u bijesu uspije pobjeći iz laboratorija te uništavati cijeli grad.
Ubrzo je od tuge i teške bijede umrla.
Ubrzo je otkriveno mjesto na kojemu su pljačkaši pronašli blago.
Ubrzo je podignuta utvrda Napier namijenjena vojnom garnizonu.
Ubrzo je postao državni prvak i rekorder.
Ubrzo je stupila u Treći red.
Ubrzo je trudna Katarina uhvatila svog voljenog muža u zagrljaju s Elizabetom, pa ju je otjerala s njihovog imanja.
Ubrzo je upleten u mrežu ilegalnih aktivnosti - Umbrella Corporation je napravila ilegalni virus koji ljude pretvara u zombije.
Ubrzo je, usporedo s vojnom, organizirana i civilna vlast, a teritorijalno je Zemun kao samostalni grad pripojen novooformljenoj autonomnoj oblasti Vojvodini, gdje je zemljopisno i pripadao.
Ubrzo je Wellesova lutka spaljena na Jugu, a Stranac je zabranjen u nekoliko južnih država.
Ubrzo mora i oceane nastanjuju razne vrste riba koje potom kreću u slatku vodu: jezera i rijeke.
Ubrzo mu je kralj poslao pismo u kojem mu zabranjuje bračne dogovore tijekom boravka u Francuskoj.
Ubrzo nakon dolaska u Ameriku, Dvořák je napisao seriju članaka u kojima se osvrće na stanje američke glazbe.
Ubrzo nakon objave albuma Townsend je izjavio kako više ne planira odlaziti na turneje niti snimati albume sa Strapping Young Ladom i The Devin Townsend Bandom.
Ubrzo nakon toga (1839.) slijedi nekoliko epidemija.
Ubrzo nakon toga, izabran je za predsjednika Unije pričuvnih časnika.
Ubrzo nakon toga, iz Požege odlazi u Zagreb gdje je postavljen za suca na Međubiskupijskom crkvenom sudu I. stupnja, da bi se 2005. vratio na službu župnika in solidum u Velikoj.
Ubrzo nakon toga je i 5. tenkovska armija osigurala proboj kroz Drugi rumunjski korpus, a pratio ju je 8. konjički korpus.
Ubrzo nakon toga nastaje korionska šupljina.
Ubrzo nakon toga, nastupio je, u noći 28./29.
Ubrzo nakon toga postao je Migdal Aškelon.
Ubrzo nakon toga Sely je imao otvoren šut prema košu kojim bi Lakersi osvojili prvi naslov nove franšize, ali je lopta završila na obruču te je utakmica otišla u produžetak.
Ubrzo nakon udruživanja francuski proizvodi tvrtke STD Motors dobili su naziv Talbot-Darracq, ali je 1922. naziv Darracq izostavljen.
Ubrzo nakon zore, ekipa lokalnih policajaca poslana je da napadnu Roya straga.
Ubrzo opet mijenja svoju težinsku kategoriju na 74 kg i ulazi u seniore 2009. godine.
Ubrzo Phantomoni zarobe sve Digimone unutar svog kristalnog oka, izuzev Löwemona.
Ubrzo po početku emitiranja, serija je dobila odlične osvrte kritičara a gledateljstvu je postala omiljena.
Ubrzo postaje miljenik navijača, koji ga biraju za igrača mjeseca prosinca.
Ubrzo po završetku snimanja prvog albuma, Gamma Ray su morali odgoditi svoje koncerte zbog odlaska bubnjara, Mathiasa Burchardta, koji se odlučio posvetiti fakultetu.
Ubrzo Romulanci odluče napasti bespomoćni Enterprise, čiji se štitovi ne mogu uključiti.
Ubrzo se Ocean počinje povlačiti, čime djeca shvate da će uništenjem svakog od Gospodara tame morati uništiti i Digitalni svijet.
Ubrzo se uključuje u novoformirane četničke postrojbe, koje predvode mladi časnici kraljevske vojske, i koje odlaze na tursko državno područje radi oružane borbe za širenje srpske države.
Ubrzo se u restoranu pojavljuju Tai i Agumon sa T.K.-jem i Patamonom i govore Mattu i Joeyju da krenu s njima.
Ubrzo se zaposli u nekoj sauni u kojoj se bogovi odmaraju.
Ubrzo specijalci ulaze u školu i vatreni okršaji se nastavljaju.
Ubrzo su bila osnovana tri bataljuna u koje je bilo unovačeno ukupno 1 356 boraca.
Ubrzo su ga pronašli u vrtu, sasječenog na pola pomoću sjekire s kojom je cijepao drva, a nestao je i još jedan mali crnac.
Ubrzo su izbile napetosti između Hamasa i Fataha oko kontrole palestinskih snaga sigurnosti tokom bitke u Gazi nakon čega je Hamas preuzeo kontrolu nad Gazom, dok su njegovi dužnosnici bili izbačeni s vladajućih položaja na Zapadnoj obali.
Ubrzo su jednak šok doživjeli i članovi obitelji.
Ubrzo su oranice, vinogradi i voćnjaci Mostaraca pretvoreni u velika gradilišta.
Ubrzo su primljeni u Hrvatski Savez Američkog Nogometa (19.12.2009.) te su odmah pristupili natjecanju.
Ubrzo su se javila tri norveška dobročinitelja čijim je povećim materijalnim prilogom započela obnova krovišta.
Ubrzo umjesto Zdravka Šatraka na kontrabas dolazi Krešimir Remeta, a Kružića na glasoviru zamjenjuje Davor Kajfeš.
U budućnosti se planira narudžba još dodatnih 800 vozila.
U Budvu su ušle 8. studenoga 1918.
U Buenos Airesu pohađao je osnovnu i srednju školu kod katoličkih učitelja.
U Buku postoji četverogodišnja područna škola Osnovne škole fra Kaje Adžića iz Pleternice.
U čakavskom se narječju pojavljuje velik broj arhaičnih riječi, naročito na sjeveru (leh "samo"); prisutan je i velik broj romanizama (npr. škur "taman").
U čak četiri utakmice Medveščak je bio domaćin te ostvario ukupnu posjećenost od 22 500 gledatelja.
U Čakovcu je 7. lipnja 1930. gostovala favorizirana ekipa Varaždina, koja je očekivano pobijedila domaćine.
U Cannesu je na festivalu osvojio nagradu za ulogu u filmu 'Emily'.
U časopisima Izvor, Kolo, Mogućnosti, Cantus, Monde de la Musique, Le Théâtre de Monde i mnogim drugima, redovito objavljuje glazbene, kazališne i filmske kritike.
U časopisu Palaios (SAD) obnaša dužnost urednika (Associate Editora) od 2006.
U čast Svetog Trojstva, 904. izgrađen je Gavazan (hrv. stup) koji predstavlja viseći stup, visok je 8 metara, a na njegovu vrhu stoji hačkar (kameni križ).
U čast tom događaju, na otoku Viru se svake godine na 13. kolovoza slavi tradicionalna "Virska noć" najvažnija kulturno-zabavna manifestacija za vrijeme turističke sezone.
Učenici Gimnazije nastavili su javno nastupati prilikom važnih svečanosti (ustoličenje bana, blagdani i sl.
Učenici su smjesta obavijestili Red, i bitka je azpočela u hodnicima gornjih katova.
Učenici ubrzo otkrivaju da je Keating bio bivši učenik akademije Welton i odluče potajno osnovati školski literarni klub imena Društvo mrtvih pjesnika kojem je Keating pripadao, susrećući se u špilji koja se nalazi na imanju škole.
Učenik zatim sjeda za jedan od četiri domska stola i sljedeći prvoškolac stavlja šešir na glavu.
Učenjaci raspravljaju, je li Mihej napisao cijelu ovu proročku knjigu ili njezin dio (poglavlja Mih 1-3 bez Mih 2,12-13).
Učenje o reinkarnaciji u sklopu new agea potječe iz teozofskog pokreta.
U centru mjesta stoji obelisk na kojemu piše "In remind of hope and peace – U sjećanje na nadu i mir”.
U centru sela se nalazi crkva svetog Ilije, koja datira iz 19 stoljeća.
U čeonom sudaru, kada se zbrajaju iznosi brzine meteora i Zemlje, meteor će imati, jer se Zemlja giba brzinom od 30 km/s, brzinu od 72 km/s.
U Čerepovcu je jedna od najvećih ruskih željezara i čeličana, kao i velike kemijske tvrtke i tvrtke za proizvodnju umjetnih gnjojiva.
Učestalost artroza je danas veća od reumatoidnog artritisa i gihta zajedno.
U četiristo godina od I. markomanskog rata (167) pa sve dok kralj Alboin nije poveo Langobarde u Italiju (568.), u Panonije su ušli, naselili se trajno, privremeno ili samo njim prošli nositelji dvadesetak zasebnih barbarskih narodnosnih imena.
U četrnaestom stoljeću, velika gotička crkva već je postojala u tom području, ali je bila uništena u požaru.
U četverdodnevnom blagdanskom vikendu, film je ostvario prihod od 30 milijuna dolara, čime se smjestio na četvrtu poziciju po zaradi uz prosjek od 7,942 dolara po kinu.
U četvrtfinalu ne mogu se susresti klubovi koji su igrali u skupini tako da Našičane čekaju Füchse Berlin ili španjolski Fraikin BM Granollers.
U četvrti se nalazi nekoliko starih sela (
U četvrtoj epizodi druge sezone obradio ju je Chris Martin iz Coldplaya.
U Ciboni je proveo sezonu i pol, i postao jednim od njihovih ponajboljih igrača.
U Ciceronovo doba od 80. do 30. pr.
U cijeloj sezoni na startu se nije kvalificirao slabije od 6. mjesta.
U cijelosti je svođena različitim tipovima svoda.
U cijelu priču se uključi doktor Egon Hartz koji Iris počne uvjeravati da je gđa.
U cilju pridobivanja Italije za ulazak u rat protiv Njemačke i Austro-Ugarske Monarhije, zemlje Antante su Italiji ponudili velike dijelove monarhije, npr.
U cilju spašavanja hrvatskoga jezika osnovao je i izdavačku kuću Napridak.
Učinci rata su bili uništena gospodarska, prometna i stambena infrastruktura te demografsko slabljenje područja općine Glamoč.
Učinio je to nakon što je prenoćio u nekom konaku u Kozarcu u utvrdi gdje je doznao da je Lika pala i da je ostao bez posjeda.
Učinivši namjerno Noćnog lisca inferiornim Oceanovim jedanaest, izmanipulirao je učenika da se upusti u natjecanje s Oceanovom ekipom.
Učinkovit domet M2 strojnice iznosi 1.800 metara, a maksimalni domet 7.400 metara kada je strojnica namještena na M3 postolje.
Učinkovitost cjepiva za one mlađe od dvije godine i one starije od 65 godina ostaje neizvjesna zbog nedostatka visokokvalitetnih istraživanja.
Učio je da postane njegovatelj, jedno od rijetkih zanimanja dostupnih crncima u njegovo vrijeme.
U čipu se ovisno od inačice nalaze informacije potrebne radi prepoznavanja geometrije lica, otiska prsta i izgleda mrežnice.
U čistoj matematici, diferencijalne jednadžbe se proučavaju iz nekoliko različitih perspektiva, najviše prema svojim rješenjima - skupa funkcija koje zadovoljavaju jednadžbu.
Učitelj bi učenicima prvo pokazao sliku životinje, npr.
Učiteljica u toj školi je gđa Pufnić, koju Spužva Bob vrlo često nervira.
U cjevčicama je na površinu porozne mase nanesen specifičan reagens koji mijenja boju ako se u zraku nalazi ispitivani plin.
U «člancima» postoje znatne varijacije između znanstvenih područja i časopisa, jer postoje i matematički članci i članci iz računalne znanosti koji su dugački i do 80 stranica.
U članku As We May Think objavljen 1945. godine u časopisu The Atlantic Monthly kojeg je napisao Vanevar Bush mogli su se pronaći počeci ideja hiperteksta.
U članku Dragomira Simeunovića kaže se da je ime Radivoj zapisano u krštenici i svim dokumentima do dolaska u Rusiju 1915. godine.
U članku je dao "derivaciju" valne jednadžbe za vremenski neovisne sustave i pokazalo sa da je dao točnu energetsku vlastitu vrijednost za atom sličan vodiku.
U članku se djelatnost planinarskih sekcija, odsjeka kao i KS PSH, kao i samostalnih SD-a uopće ne spominje, kao da ne postoje.
U članstvu se brojka kreće između 40-45, a većina članova je zaposlena ili se školuje.
U Commodorevim razvojnim uredima u Japanu rad je započeo na video konzoli Ultimax or alternatively the Commodore MAX Machine pod vodstvom inženjera Yash Terakura, no ovaj stroj je bio samo proizveden u malenom broju primjeraka za japansko tržište.
U crkvi i oko crkve pokopani su svi potomci ovih Jovanovića.
U crkvi je grob bračkih arhiprezbitera iz 14. st. s latinskim metričkim natpisom koji spominje imena Purča i Stojša.
U crkvi su uzidana dva korintska kapitela, na zidovima su posvetni križevi u fresko tehnici iz 14. st.
U crkvu je uzidan jedan starokršćanski ulomak, a na zemljištu oko crkve nađeno je i antiknih ostataka.
U Cvitu razgovora Grabovac je širenju talijanštine (talijanski urbani i klasicistički duh koji je bio ukorijenjen među lokalnom vojnom elitom) suprotstavio hrvatštinu (hrvatsko rodoljublje, narodne pjesme i tradiciju).
Učvršćenju je pridonijelo Mletačka Republika, kad je ovladavala većim dijelom Istre poslije 1420. godine.
Udala se 1336. god. za bugarskog cara Mihaela Asena IV.
Udala se za kninskog i cetinskog kneza Nelipca II.
U dalekoj prošlosti postojali su tragovi naseljavanja.
U daljem razvoju, ipak, ideje participativne demokracije imaju utjecaja na stavove vodećih političara i na političke institucije.
Udaljena je 20-30 kilometara od gradova na morskoj obali (Pula, Poreč, Rovinj, Labin, Rabac), a 20-ak kilometara od središta Istarske županije, Pazina.
Udaljene su 8 km od Trogira, te 35 km cestovnim putem od Splita.
Udaljen je 96 km od najbliže željezničke postaje koja se nalazi u Bijsku.
Udaljenost između caseríosa zna biti često kilometar ili više.
Udaljenost između najsjevernije i najjužnije granice iznosi 12 kilometra zračne linije.
Udaljenost između skloništa za zrakoplove iznosi 90 – 100 m., računajući od centra do centra.
U daljini se čuje pastirska frula.
Udaljite se od drvoreda.
U daljnjim povijesnim zapisima 1316.
U daljnjoj razradi nastoji se, često uz još žrtvovanja figura, doći do matne pozicije.
U Dalmaciji uspijeva duž cijele obale, otocima i zaleđu.
Udana je i majka četiri kćeri.
U današnje doba Adamićev je primjer vrlo aktualan.
U današnje vrijeme mnogi su postali sjedilačko stanovništvo koje se naselilo po rubnim gradićima zapadne Afrike na granici sa Saharom.
U danima trajanja ovoga festivala saznaju gledatelji se o raznovrsnosti folklora u Slavoniji, te o inozemnome folkloru koji u njemu sudjeluje.
U Danskoj nema dopunske (fakultativne) nastave hrvatskog jezika za iseljeničku djecu.
Udarili su na mostobran preko rijeke i čekali da dođe SS Totenkopf divizija, da pruža otpor Britancima i da im štiti lijevo krilo.
Udar je najvažniji oblik pomorskih operacija taktičke razine, a predstavlja kombinaciju vatre i manevra jedne ili više istovrsnih platformi radi postizanja zadanog taktičkog cilja.
Udarni krater Bonneville i svemirska letjelica Spirit koja se spustila u blizini.
U Darovima smrti Zabini se u filmu pojavljiva umjesto Crabbea, jer je Jamie Waylett(lik Crabbea u filmu) na liječenju od droge.
Udar se osjetio u krugu od 700 kilometara, stakla prozora su popucala u krugu od 900 kilometara.
U Daruvaru je proveo djetinjstvo i prve godine osnovne škole.
Udata je i ima dvoje djece.
U davna vremena rezalo ga se na sitne komadiće.
U DDR-Oberligi je propustio samo jednu sezonu.
U deficitnim zemljama (gdje uvoz premašuje izvoz te dolazi do odljeva novca, a time i zlata), ako se gubi zlato, dolazi do smanjenja ponude novca i pada razina cijena u zemlji.
U depilijanu Terra viva arheološkog postava Muzeja Like u Gospiću 2004. objavio 19 digitalnih fotografija.
U desetljećima komunizma su u čak 3 navrata -1946., 1950. i 1964. godine - bile popisivane žrtve rata, ali su rezultati sva tri (javno izvršena) popisa bili držani u tajnosti.
U Desperadu se pojavljuje kao El Mariachijev prijatelj zvan Campa.
U dijelovima zemlje gdje je osvojio većinu glasova, a time i mandat, SDS je postojeći državno-upravni aparat podredio svojim ciljevima i te općine su mu služile kao baza za dalje ratne pripreme.
Udio cestovne mreže Ličko-senjske županije u cestovnoj mreži Hrvatske iznosi 6,4%.
Udio naslijeđa koje potječe od neandertalaca bilo je procijenjeno na 1 – 4 % eurazijskog genoma.
Udio semitskih riječi u malteškom je oko 60% dok su ostale romanske.
U djelu Mrtva priroda (1884. – 1886.
U djelu se mogu pronaći tablične vrijednosti za 30 različitih materijala, a njihove vrijednosti usporedive su sa suvremenim rezultatima.
U djetinjstvu i mladosti bavi se fotografijom u Crikvenici.
U djetinjstvu nije pokazivao osobito zanimanje za svirku, pa je izbačen iz niže muzičke škole.
U dnu je duga 3-3,4 m, a široka po sredini 50-60 cm.
U doba carstva, od Oktavijana Augusta, prokurator je visoki dužnosnik u carskoj administraciji.
U doba dolaska križara 1097. godine u europskom dijelu Carstva živjelo je između 4 i 5 milijuna stanovnika, dok su Turci Seldžuci na bizantskom teritoriju kojeg su osvojili nakon 1071. godine vladali nad 4 milijuna stanovnika.
U doba hladnog oružja obično je bila zemljana, a kasnije zidana od kamena ili opeke.
U doba njegove vladavine Sovjetski Savez se je razvio iz nazadne poljoprivredne zemlje u svjetsku silu.
U doba obje Jugoslavije službeni je općeporabni jezik u BiH sustavno posrbljivan, što je ostavilo snažnih tragova u jezičnome obliku bošnjačkoga jezika.
U doba turskih osvajanja su bile velike borbe za tvrđavu: zauzeo ju je 1552.
U dobi od 14 godina stupio je kao kadet u "60. linijsku pješačku pukovniju".
U dobi od 16 godina pridružio se drugoj postavi kluba RS Futebol.
U dobi od 8 godina počinje trenirati u lokalnom nogometnom klubu.
U dobi od oko 40 dana, mladunci mogu sami skrbiti o sebi, no roditelji ih hrane još oko 20 dana, nakon čega napuštaju roditeljsko područje.
U dobi od pet godina se preselio s obitelji u Queensbrdge, New York.
U dobroj sezoni može se dogoditi da jedna biljka dade pet do deset tisuća cvjetova tokom mjeseca listopada.
U dogovoru s Nijemcima vršio je brutalnu kampanju terora nad partizanskim simpatizerima na području okupirane Srbije.
U doigravanju igrali su Maple Leafsi protiv Bruinsa u jednoj utakmici čak šest produžetaka.
U dokumentarnoj seriji ‘Čovjek protiv divljine’ koja s emitiranjem kreće od 9. siječnja na Doma TV-u, Bear Grylls dovodi se u ekstremne uvjete preživljavanja širom svijeta.
U dokumentima iz 1421. se spominje pod imenom Isthuandy.
U dolje navedenim tablicama kategorija "glavni lik" odnosi se na lik ili likove koji predstavljaju glavne aktere u paralelnoj radnji pojedinih epizoda.
U domaćem platnom prometu označava se kraticom LD.
U domovini je Rakijaš bio u teškoj materijalnoj situaciji i bez stalnoga namještenja, radio je razne poslove na kojma se nije dugo zadržavao.
U Domu kulture Pešćenica klub je dobio osim vlastite sobe za upravu i mogućnost korištenja više prostorija za predavanja i sastanke, galerijskog prostora, prave kino-dvorane i opreme za isto.
U Donjem Biteliću, zaselak Gornji Buljani / Vignjište/ postoji jedan dio Buljana koji uz prezime Buljan dodaju i Banovac ili Buljan uz Banovac.
U Donjem Tavankutu se nalaze dvije željezničke postaje (Donji Tavankut i Skenderevo) na pruzi koja vodi od Subotice do Sombora, Bezdana, Apatina i Erduta.
U donjem toku Bolgarčaj dobiva vodu iz kanala.
U donjoj zoni klinastog remenja pojavljuje se pri savijanju samo tlak, pa je tu armiranje izlišno.
U dosadašnjoj karijeri ostvario je 40-tak uloga, a stekao je reputaciju velikog profesionalca s kojim je veliko zadovoljstvo raditi.
Udovi su relativno kratki, stražnje noge su nešto dulje od prednjih.
U dramatičnoj utrci, Sean uspjeva pobijediti, a poraženog DK-a stric tjera iz Tokija.
U dresu američkog kluba upisao je 34 nastupa i zabio pet golova.
U dresu AS Rome osvojio je talijanski nogometni kup 1991.
U dresu Karşıyake prosječno je u sezoni 2007.
U dresu Zrinjskog odigrao je 22 utakmice uz učinak od 8 pogodaka.
U drevnoj Grčkoj slatki kesten široko se uzgajao u Sparti, na primjer od kestena su pekli crni kruh,te radili brašno i juhu od njega.
Udruga Gračaničko keranje je dizajnirala i promovirala Cvijet Sjećanje, danas poznatiji kao Cvijet Srebrenice, u želji da se najveće stradanje u Europi nakon Drugog svjetskog rata ne zaboravi.
Udruga HOZ (Hrvatski oglasni zbor) predala mu je 2010. godine priznanje za izniman doprinos u razvoju marketinške struke.
Udruga ima svojstvo pravne osobe i posjeduje statut koji je ovjeren od strane mjerodavnih službi te niz dodatnih pravilnika i odluka s kojima se definira legalno i pravno funkcioniranje Udruge.
Udruga je upisana u Registar udruga Federalnog ministarstva pravosuđa Federacije Bosne i Hercegovine 1998.
Udruga je zaslužna za osnivanje malih zavičajnih muzeja na području Grada Kastva, a karakteristična je i bliska suradnja s amaterskom glumačkom skupinom Istarska vila iz Kastva te nizom drugih udruga.
Udruga korisnika bežičnih mreža i interneta PEWiFi Petrovci ima cilj i svrhu za zalaganje i razvitak bežične informatičke mreže, povezivanje informatičko – orijentiranih osoba u sredini u kojoj djeluje.
Udruga okuplja građane koji pokazuju interes za zaštitom fortifikacijskih objekata, bivših vojnih objekata, podzemnih gradnji, skladišta svih namjena.
Udruga se bavi i organiziranjem Žumberačkih-uskočkih susreta, te obilježavanjem važnih obljetnica za povijest žumberačkih uskoka.
U drugim intervjuima, Moore je priznao kako se osjećao pomalo posramljen kad je shvatio da je stariji od majke Tanye Roberts.
U drugim zemljama postoje jako slična glazbala pod drugim imenom: dencivka (
U drugoj drami Figaro je osobni sluga (valet) grofa Almavive, koji Figarovu zaručnicu Suzanne želi za ljubavnicu, u čemu ga Figaro sprječava.
U drugoj fazi, izjednačavanje sibilantnog sustava rezultiralo je retrofleksijom (usp.
U drugoj generaciji takozvane "petice", BMW prvi puta predstavlja model M5, serijski automobil s trkaćim pedigreom, prva športska limuzina.
U drugoj je igri glavni antagonist Xaldin, i sličan je Forteu, glavnom antagonistu filma Ljepotica i zvijer: Božićna čarolija.
U drugoj polovici 16. st. opada moć Dubrovnika.
U drugoj polovici 1960-ih bio je igrač i trener tuzlanske Slobode.
U drugoj polovici 3. tisućljeća prije Krista došli su Semiti te je njihov vojni zapovjednik Saragon izgradio grad Akad koji je postao njegova prijestolnica.
U drugoj polovici 95. u Rijeci je osnovao grupu Aqua sa kojom izdaje i istoimeni album.
U drugoj polovici dvadesetog stoljeća, votka je svoju popularnost dugovala svojstvu da ostavlja „bez zadaha“ (što je netočno), što je jedna reklama tvrdila „nemoguće je otkriti miris alkohola u dahu“.
U drugoj polovici osamdesetih dolazi do djelomične smjene generacija i klub ulazi u kovitlac stalnih promjena u igračkom kadru.
U drugoj polovini 20. stoljeća bila je neplanska politika s rudarstvom i metalurgijom.
U drugoj sezoni Tomislav Gretić je napustio emisiju, te je zamijenjen hrvatskim majstorom kuhinje Dinom Galvagnom.
U drugom dijelu 20. stoljeća bila je još popularna Dareniusova vjetroturbina ali danas se rijetko koristi.
U drugom dijelu Gotovac se razodijeva te nag zviždeći nastavlja obilaziti kvadrate s partiturama.
U drugom filmu su također bili u istoj ekipi te su surađivali.
U drugom izdanju djela (1951.), analiza je proširena i na 1939. godinu.
U drugom je braku s pjesnikom Nikolajem Pančenkom.
U drugom krugu utrke Ginther je izgubio nekoliko pozicija zbog problema s mjenjačem.
U drugom kugu (Top 16) sudjeluje 16 klubova raspoređenih u četiri skupine po četiri kluba koji igraju dvokružno (6 kola).
U drugom periodu Kongresne Poljske grade se palača Koniecpolski, crkva sv.
U drugom poluvremenu, Fulham je počeo sa pritiskom i neprekidno je imao loptu kod svojih igrača.
U drugom smjeru magnetizam zavojnice slabi magnetizam trajnoga magneta.
U drugom su sv.
U društvenim znanostima kvalitativno istraživanje je širok termin koji opisuje istraživanje koje se fokusira na način na koji pojedinci i grupe gledaju i shvaćaju svijet te oblikuju značenje izvan svojih iskustava.
U društvu se obraća autoritetu, onome koji ima vlast i pozivanjem na njega se može doći do kompromisa.
U društvu se temeljne vještine očekuju od svakog.
Udruženje je, u skladu sa svojim materijalnim mogućnostima, organizirao i predstavljao gradu osim lokalnih umjetnika i istaknute jugoslavenske umjetnike,kao i one međunarodne.
Udruženje „Majkina radionica” bavi se njegovanjem bogatu srijemske tradicije, čiji je dio „trukovanje”, proizvodnja mustri koje se prenose – „trukuju”, na platno, po kojem se zatim veze.
U Državi ne postoji točna paralela, no moderni je autori rabe za izražavanje Sokratove zabrinutosti glede čuvarâ, a rješenje toga jest ispravno odgojiti njihove duše.
U državi New York se nalazi i Adirondack State Park, najveći zaštićeni park u Sjedinjenim Državama, a popularna atrakcija su Slapovi Nijagare.
U dubini zemlje ima tople slane vode, već spomenutog mineralnog ulja, te lignita.
U dubrovačkom Pravu i zagrebačkom Obrtniku 1896. je pisao o američkom socijalizmu.
U Dubrovniku su Basiljevići nazočni od prvih desetljeća 14. stoljeća.
U duhu korizme, sakramentalnog obraćenja, nadilaženja samoljublja i sebičnosti, vjernici u Hrvatskoj upućuju se na solidarnost i zajedništvo, misleći na potrebe Katoličke Crkve i hrvatskog naroda u Bosni i Hercegovini.
"U Đurđevcu je sve spremno za Međunarodni dječji festival „Kukuriček – 2013" koji se po prvi puta od svojega postojanja približio najvećoj mega-turističkoj i kulturnoj manifestaciji Picokijadi i po prvi puta postao dio njena programa.
Udvaranje je vrlo složeno.
U dva sata trajanja filma nemoguće je ubaciti sve likove.
U DVB-T2 sustavu su uvedeni neki novi omjeri kodiranja i zaštitni intervali.
U dvije svoje satire, koje opisuju događaje tijekom Saturnalija, Horacije prikazuje kako rob oštro kritizira svog gospodara.
U dvoboju do smrti, Dvolični poklekne.
U dvorani sisavaca države New York posjetitelji pronalaze eksponate lokalnih divljih životinja (
Udžbenik je nazvao „Institucije“, a podijelio ga je na četiri knjige u kojima objašnjava osnove rimskog prava.
Udžbenik je osnovna školska knjiga koja na sustavan i didaktički primjeren način izlaže nastavni sadržaj pojedinoga nastavnog predmeta.
U ediciji Stari pisci hrvatski (knjiga XVII. iz 1889) podaci su se o Barakovićevu životu crpili upravo iz Vile Slovinke.
UEFA Europskom futsalskom prvenstvu u Hrvatskoj 2012.
U egzosferi bivaju zarobljene čestice izvanzemaljskog podrijetla i nastavljaju se gibati u orbiti Zemlje (unutar Zemljina magnetnog polja).
U Elefantini je bio uz Anuket i kao čuvar izvora rijeke Nila.
U električnom polju nastane odjeljivanje elektriciteta na vodiču.
U enciklici papa je reformatore opisao kao ohole i buntovne ljude i neprijatelje Kristova križa.
U energetskom sustavu koga čine elektrane, dalekovodi i transformatorska postrojenja preopterećenje može dovesti do rušenja sistema, tj. do prestanka obskrbe širih područja električnom energijom.
U Engleskoj i Europi je samostalan red.
U Engleskoj je uživala veliku popularnost zbog svoje dostojanstvenosti.
U engleskom jeziku riječ balkanisation (
U episodi Jimmyja Neutrona, Carl recitira riječi "Klaatu verata nikto" (originalno su riječi upotrijebljene u filmu The Day the Earth Stood Still, SF klasiku iz 50-ih).
U epizodi 432, Celebi se pojavljuje uz Pokémon šumaricu Silvannu.
U epizodi "An Unearthly Child", smještenoj 1963., Susan Foreman, Doktorova unuka, je jedna od njihovih učenika.
U epizodi Ash VS May!
U epizodi "Aurora Borealis" (zadnjoj u prvoj sezoni) otkriva se da je Chris rođen 3. srpnja 1963.
U epizodi "Birthmarks" saznajemo od Housea kako je s 12 godina deducirao kako John nije njegov pravi otac, već da je nastao kao pold afere njegove majke s jednim obiteljskim prijateljem koji ima sličan ožiljak na glavi kao i House.
U epizodi Going Ballistic Horatio je ustrijeljen.
U epizodi "Impulsive" Casey napada voditelja doma nakon što je petnaestogodišnja silovan, a on nije ništa učinio.
U epizodi "Kalamarko štrajka" ih je natjerao da oni plaćaju njemu, umjesto on njima.
U epizodi "Miris lipa" su se posvađali jer je g. Kliještić privlačio novac pomoću Slavka što je njega uznemirivalo.
U epizodi "Otišli" iz šeste sezone doznajemo da su građani pokrenuli praznik poznat kao Nacionalni dan bez Spužva Boba.
U epizodi "Rakova cesta" je bubnjao po svom trbuhu sasvim dobro.
U epizodi "Smješkani" ga je posjetila u bolnici.
U epizodi "Špiljska spužva", kad je Spužva Bob bio uhićen zbog zločina koje je napravila špiljska spužva Spužvimir, g. Kliještić je jedini vjerovao da je nevin.
" u epizodi "Velika Sibirska eksplozija" pokrila je ovaj događaj.
U epu se javlja više paralelnih fabularnih linija, mnoštvo glavnih i sporednih likova, a likovima iz zbilje i fikcije izjednačuje se status u epskome svijetu.
U etruščanskoj mitologiji Minerva je bila božica mudrosti, rata, umjetnosti, škola i trgovine.
U Europi je album zaradio platinastu nakaldu za prodanih milijun kopija.
U Europi je korupcija na feudalnim dvorovima 18. stoljeća imala sustavnu narav.
U Europi je Parlamentarna skupština Vijeća Europe preporučila zemljama donošenje zakona koji štite slobodu govora.
U Europi je proizvodnja nafte iz škriljevca u povojima dok u SAD polovinu svoje nafte dobivaju iz nekonvencionalnih izvora među koje pripada i naftni škriljevac.
U Europi su papige poznate prije svega kao životinje koje je moguće naučiti govoriti.
U Evertonu je odigrao dosada preko 200 službenih utakmica.
U Farmaceutskom botaničkom vrtu "Fran Kušan" nalazimo samo ljekovito bilje koje služi studentima i profesorima u nastavi i na vježbama iz nekoliko farmaceutskih, botaničkih i drugih sličnih kolegija.
U fazi planiranja i izgradnje je željeznička pruga koja bi išla od tuniške granice do Tripolija, pa onda do Misrataha, Sirta i Bengazija.
U febrilnom stadiju osip je vrlo čest, te se pojavljuje u 50–80% oboljelih.
U Fedru je opisana kao oblik božanske ludosti koja je dobijena na dar od bogova, a njeno pravilno izražavanje se nagrađuje od bogova u zagrobnom životu; u Simpoziju je metoda kojom ljubav čovjeka dovodi do oblika ljepote i mudrosti.
U film Riba zvana Wanda puno sam govorio ruski, a da nisam znao što znači".
U filmu, George biva osuđen na električnu stolicu.
U filmu glavne uloge tumače Desmond Harrington, Eliza Dushku i Kevin Zegers.
U filmu protagonist, mladić Calogero, zaljubljen u mladu crnkinju, nemoćno gleda kako njegovi prijatelji premlaćuju svoje crnopute vršnjake, od kojih je jedan i brat djevojke u koju je zaljubljen.
U filmu se također pojavljuju i dva robota naziva CASE i TARS.
U filmu su nastupili glumci amateri, a budžet je iznosio samo 7 tisuća dolara.
U filmu Tayler izvodi u duetu skladbu "Cryin'" zajedno s Christianom Milian (glumi Lindu Moon).
U filološkoj literaturi uobičajeno je imenovati ga Belostenec, ali pojedini filolozi uporni su u imenu Bilostinac, jer sve ukazuje na to da se je upravo tako zvao.
U finale prolaze dvije osobe/grupe koje ostvare najveći broj glasova po izboru gledatelja, a zatim žiri od preostalih kandidata bira još jednog, trećeg, tko prolazi u finale.
U finalnoj epizodi sudjelovalo je pet najboljih kandidata po izboru žirija: Ilma, Renato, Lorena, Roko i Noa.
U finalnoj utakmici NCAA lige 2009. protiv Michigan Statea, Lawson je zabio 21 poen uz rekordnih osam ukradenih lopti i predvodio Tar Heelse do naslova NCAA prvaka.
U finalnoj utakmici su ih tijesno pobijedili Amerikanci.
U finalu je bila bolja od Nathalie Tauziat s 2:0 u setovima.
U finalu je relativno lako došao do pobjede rezultatom 6–3, 6–4 a puno mu je pomoglo što je Andrejev morao igrati i svoje odgođeno polufinale koje je trajalo satima.
U finalu su igrali pobjednici drugoga dijela igranog po skupinama, dok su se za treće mjesto natjecale dvije drugoplasirane momčadi drugoga dijela turnira.
U finalu su izgubili od ekipe Zvečeva 4:2.
U finalu su mu asistirali Tomislav Gabrić s 14 poena, Mislav Brzoja s 10 poena, sedam skokova i pet asistencija, Jakov Mustapić s 11 poena i pet asistencija i Dominik Mavra s 10 ubačaja.
U finalu US Opena Federer se susreće s Hewittom i rezultatom 6:0, 7:6(3), 6:0 odnosi pobjedu i po prvi puta u karijeri osvaja naslov pobjednika tog turnira.
U Fojnici su u studiju Josipa Vukoje za potrebe ove pjesme David i Milan Glibo snimili instrumentale na tamburi i diplama.
U Fojničkoj rijeci žive ove vrste riba: potočna pastrva, lipljen, peš, potočna mrena, sapača, gagica, gaga, vijun, kljen, pliska i mladica.
U franačko je doba opet postao utvrđeno selo s kaštelom izgrađenim kao tipični feudalni burg, najvjerojatnije oko 1000.
U Francuskoj i drugim državama vraćene su na vlast stare dinastije.
U Francuskoj je bio poznat po svojoj odičnoj igri na sredini terena.
U Francuskoj je izbila politička kriza, a Austrija je ponovno zavladala sjevernom Italijom.
U Francuskoj osniva John Law 1716. godine Banque Générale, koja ispočetka uspješno financira javni dug, te od 1719. godine dobiva ime Banque Royale: kraljevska banka.
U Francuskoj u srednjem vijeku zapovjednik vojske bio je odgovoran i za zakonitost i red među svojim postrojbama.
U Franjevački red ušao 1995.
U franjevačkom martirologiju Bosne Srebrene su i sljedeći mučenici koji su stradali istog nadnevka dvije godine poslije.
U Frankfurtu se nalazi poznati Goetheov muzej, a svake godine u gradu se održava i najveći sajam knjiga na svijetu.
U fundusu muzeja nalazi se oko 1200 predmeta, od čega je u stalnom postavu oko 300 predmeta.
U Gallupovom ispitivanju iz 2009., 70 % je odgovorilo da na pitanje "Je li religija važan dio vašeg svakodnevnog života?"
Ugarit je slao danak Egiptu i održavao trgovačke i diplomatske veze s Ciprom (tada pod nazivom Alašija), što je dokumentirano u arhivima nađenim na nalazištu i potkrijepljeno mikenskom i ciparskom keramikom, koja je također tamo pronađena.
Ugarska, apeninske države i Dubrovačka Republika htjele su se izdvojiti od Bosne.
U GC se koristi više vrsta detektora, čiji se izbor vrši na osnovi komponente koja se analizira.
U Generalnoj skupštini organizacije svoje mjesto ima 115 nacionalnih organizacija.
U Glasniku Narodnog veća (Srijemski Karlovci, 1918.) objavio je dijelove nedovršene tragedije Momir i Grozdana.
Uglavno dozvoljeno je samo odraslim osobama sudjelovanje.
Uglavnom ih životinje koriste za hranjenje.
Uglavnom je aktivan noću.
Uglavnom je fokusiran na ljubavnu tematiku i eliptične stihove prožete bogatim metaforama i jedinstvenom simbolikom.
Uglavnom je primjeren za brze ceste i autoceste odnosno na mjestima gdje životinje uopće ne bi smjele prelaziti prometnice.
Uglavnom je živio s majkom, iako ga je otac posjećivao s vremena na vrijeme.
Uglavnom na rezervatu Pine Ridge, Južna Dakota; nešto na Standing Rock.
Uglavnom se klimatske promjene odnose na promjene statističkih podataka klimatskog sustava, razmatrajući vrijeme od više desetaka godina i duže, s obzirom na njen uzrok.
Uglavnom se koristi uljima i akvarelima.
Uglavnom se navodi da bolest obuhvati oko 0,1% dječje populacije.
Uglavnom služe za izradu transportnih i stacionarnih spremnika za suhi led (
U glazbenom smislu skladbe su nalik studijskim snimkama s dvaju ranijih albuma, no s više melodije, te odsvirane na mahom akustičnim glazbalima u minimalističkoj produkciji Zlatko Gall, "Velika svjetska rock enciklopedija", Split, 2005. godine.
Ugledali su čovjeka kako ispada iz velike rajske ptice.
Ugled je stekao već 80-ih godina kada je oblikovanje u maniri naive bilo poprilično aktualno.
Ugledno američko sveučilište Rochester Institute of Technology (RIT), Rochester, država New York, je zbog svoje reputacije u stvaranju i održavanju uspješnih međunarodnih partnerstva, odabran kao najbolji partner u spomenutim nastojanjima.
Ugljenokopi su zatvoreni krajem 20. stoljeća.
Ugljični alatni čelici mogu se podijeliti na četiri kvalitetne skupine: W1, W2, W3 i WS.
U globalu, liječnici malo precijene duljinu preostalog života što bi značilo da pacijent za kojeg se očekuje da će živjeti još 6 tjedana, u većini slučajeva umre oko 4. tjedna.
U gmündskom logoru od nehumanih uvjeta života, poglavito zaraznih bolesti i gladi te uslijed nebrige vlasti stradavaju tisuće „evakuiraca“, najviše Hrvata iz Istre i Ukrajinaca.
U godinama NDH odigrao je četiri "Prvenstva hrvatskog državnog razreda".
U godinama u kojima H3N2 prednjači soj, dolazi do više hospitalizacija.
U Gold i Silver verzijama, može ga se pronaći na Whirl otocima gdje obitava Lugia.
U Gornjem Blatu je sagradio hladnjak.
U gornjem toku rijeke bili su mlinovi za mljevenje kukuruza i proizvodnju špula za potrebe teksilne industrije, a brana iz vodenice Staveley sada opskrbljuje vodom turbinu koja proizvodi električnu energiju za obližnje industrijsko imanje.
Ugovor je potpisan na dvije godine s mogućnošću produženja na još godinu dana.
Ugovor je prvenstveno političke prirode, a odnosi se na određivanje državne granice i na pitanja vezana za granice i za promicanje gospodarske suradnje kao i tehničke suradnje za poboljšanje uvjeta života za stanovništvo.
Ugovorom je osiguran pravni okvir, postupci i uvjeti za Međunarodni sud kako bi riješio to pitanje i odredio granicu.
Ugovor o položaju i djelovanju Katoličkoga bogoslovnoga fakulteta u sastavu Sveučilišta u Zagrebu potpisali su 11. ožujka 1996. prof. dr. sc.
Ugrađen je i znatno jači dizelski motor V-2K snage 600 ks.
U građenju tih grebena su vrlo važni već spomenuti endosimbiotski partneri žarnjaka, alge.
Ugradnja je jednostavnija, jer nije potrebno precizno rezanje materijala na ugradnu mjeru.
U gradu djeluje hokejaški klub "Chimik-SKA Navapolack" i nogometni klub "Naftan Navapolack".
U gradu je najveća znamenitost bivša sultanova palača, sagrađena od velikih kamenih blokova.
U gradu postoji još i zračna luka Campo de Marte koja se nalazi sjeverno od Rio Tietê.
U gradu se nalazi i Lincolnov grob i memorijalna knjižnica.
U gradu se nalazi i Nacionalni institut za nukulearna istraživanja IPEN (Instituto Nacional de Pesquisas Nucleares), te najveća javna bolnica u zemlji (Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da USP).
U gradu se nalazi željeznička postaja.
U gradu se proizvode kabeli, naftni proizvodi, medicinska oprema, keramika, i sol.
U gradu su europska sjedišta mnogih poznatih međunarodnih kompanija.
U gradu su se razvijali obrti i trgovina.
U gradu su također osnovani mnogi suvremeni ansambli i grupe, kao Dynamis Ensemble, Stormy Six i Camerata Mediolanense.
U gradu živi 2 765 908 stanovnika (
U gradu živi oko 60.000 ljudi, koji su uglavnom afrokaripskog podrijetla.
U granama Yggdrasilovim sjedi orao koji mnogo zna, a među očima mu sjedi sokol Vedrfolnir.
U Grazu, koji je tada imao 30.000 stanovnika, došlo je do izgradnje reprezentativnih zdanja.
Ugrizi su relativno uobičajeni i kod psihogenih neepileptičnih napadaja.
U grupi surađuju virtuozni klasični pijanist Marin Limić ml.
U Hagu se nalaze neke od najbogatijih i najsiromašnijih četvrti Nizozemske.
U Hamurabijevom Zakoniku spominje se Talionsko načelo koje označava situaciju Oko za oko, zub za zub.
U Harryju Potteru i Princu miješane krvi, Harry je kao novi kapetan ekipe zamijenio Kirkea i Slopera Jimmyem Peakesom i Ritchieom Cooteom.
U Hawkeru su znali da se jedini napredak u brzini i letnim odlikama pri velikim brzinama može postići ugradnjom strelastih krila.
U Hebronu često dolazi do oružanih sukoba između izraelske vojske, židovskih doseljenika i Arapa.
Uhićen Antun Kikaš, 31. kolovoza 2017.
Uhićene osobe potom su pobijena u na masovnom stratištu Bajića jame pokraj Kostajnice.
Uhićeni su i upućeni u internaciju jugoslavenski orijentirani Hrvati i Slovenci, ali i talijanski iredentisti.
Uhićenja i ubojstva izvršili su pripadnici osječkog ustaškog stožera na čelu s Franjom Pavićem i Zvonkom Mazurom.
Uhićenje se utišava, a svećenik je pušten.
Uhićivan je zbog prebrze vožnje, krađe i tukao se s kim je stigao.
U hinduističkoj mitologiji, Himavat(a) (
U hiperciklusu sistem s pohranjenim informacijama (moguće RNA) stvara enzim koji katalizira formaciju drugog informacijskog sistema u slijedu sve dok produkt posljednjeg ne bude onaj prvi informacijski sistem.
Uhitili su njihova oca Jakova i smijenili ga s položaja suca no oni su nastavili posao.
U Hlapi se nalazi i jedno od postrojenja najvećeg općinskog gospodarskog subjekta, građevinskog poduzeća.
U hokeju se rijetko igra tzv.
U Horacijevu »Putu u Bruidizij« čitamo kako Horacije, rodom sa juga Italije, i Vergilije, rodom sa sjevera, prate Mecenu, koji putuje važnim političkim poslom.
U Hrvata je stari običaj bdjenje uz pokojnikov odar (čuvanje mrtvaca, virestovanje).
U Hrvata su brojni kroz renesansu, barok, postali dijelom svjetske kulture preko grafika.
U Hrvatskoj danas živi oko 30 Galijatovića u 8 domaćinstava i nekoliko Galiatovića u samo tri domaćinstva.
U Hrvatskoj Dubici djeluje Kulturno umjetničko društvo "Jeka" - Hrvatska Dubica.
U Hrvatskoj, engleska inačica također se emitira na JimJamu, međunarodnom kanalu za djecu.
U Hrvatskoj ime Šimun i njegove izvedenice je među dvjesta najčešćih muških imena.
U Hrvatskoj je debitirao na 2. mjestu, zatim se popeo na prvo mjesto, a na kraju godine je bio reći naprodavaniji album za 2008.
U Hrvatskoj je Orijentalne Priče s francuskog preveo Živan Filippi 1999.
U Hrvatskoj je ovaj sport tek u nastajanju, nema nacionalne lige, ali nema niti prave reprezentacije, tj. ovo je tek selekcija.
U Hrvatskoj je potporodica glavočika cjevnjača zastupljena s oko 80 rodova i više od 300 vrsta.
U Hrvatskoj je trenutno registrirano nekoliko stolnonogometnih klubova: Fest iz Međimurja, SNK Rijeka iz Rijeke, Sten i Zgfoos iz Zagreba, dok ih je još nekoliko u nastajanju.
U Hrvatskoj je u karijeri igrao za Dinamo, Lokomotivu i Slaven Belupo.
U Hrvatskoj je usporedbi s drugim zapadnim zemljama stopa zasićenosti online maloprodaje izuzetno niska, obzirom ona primjerice u SAD iznosi znatno viših 7 posto.
U Hrvatskoj je zabilježena samo na na biljskom groblju (Nikolić i Topić, 2005).
U Hrvatskoj je zaštićena vrsta.
U Hrvatskoj postoji nekoliko važnijih herbarija, od kojih su najveći Herbarium Croaticum (herbarij Botaničkog zavoda Prirodoslovno-matematičkog fakulteta u Zagrebu) i Herbarij Ive i Marije Horvat.
U Hrvatskoj postoji pripremljena dokumentacija za podizanje optužnice protiv takvih osoba i čeka se politička odluka da se aktiviraju.
U Hrvatskoj se gnijezdi u primorskoj, gorskoj i mjestimično panonskoj Hrvatskoj.
U Hrvatskoj se najvažniji međunarodni promet odvija Dunavom, Dravom između Dunava i Osijeka te Savom između Slavonskog Broda i Osijeka.
U hrvatskoj su historiografiji poznatiji kao Makabejci jer je Makabejski ustanak Hasmonejsku dinastiju iznjedrio kao vladajuću, a potom i kao kraljevsku.
U Hrvatskoj svakog dana izbije 15-tak požara.
U Hrvatskoj tada postoje tri sloja društva: slobodni ljudi (vilani), zavisni ljudi (kmetovi) i vlastela.
U Hrvatskoj živi od 1974. godine.
U hrvatskom folkloru (
U hrvatskom jeziku pojam spin se koristi isključivo u okviru kvantne mehanike.
U hrvatskom lučko-transportnom žargonu manipulacija je izraz za pretovar i prekrcaj - preslagivanje tereta između brodova, vozila i skladišta.
U hrvatskom npr. glagol "početi" ima 2 značenja: "On počinje nastavu" (prijelazan glagol, ima objekt) i "Nastava počinje" (neprijelazan glagol, bez objekta).
U idealnom slučaju svi pristigli rezultati će biti identični.
U idućem kolu Barcelona je kiksala kod Betisa, a Real je pobijedio Huelvu.
U idućem razdoblju (1952.–1953.) Škurlina poezija zadobiva znatno sigurniji ton i stihotvoračku vještinu, koja uz dobro ovladavanje vezanim stihom sada inaugurira i slobodnije modernističke ritmove.
U igrama Pokémon Diamond i Pearl, ženke Wobbuffeta nose ruž za usne.
U igrama Pokémon Red i Blue, Dewgonga se može pronaći na otocima Morske pjene.
U igranoj seriji Gotham (2014.- 2019.) mladu Selinu Kyle tumači Camren Bicondova.
U igri, čovječanstvo je formiralo Ljudsko savezništvo sustava (eng. Human System Alliance), jedno od mnogo neovisnih tijela koje čine kolektiv poznat kao "Citadel svemir".
U igri nema likova iz prijašnjih igara.
U igri Pokémon Crystal prisutan je u Spaljenom tornju.
U igri Pokémon Gold moguće ga je pronaći na Putu pobjede, planini Silver i Stazi 28. U igri Pokémon Crystal prisutan je u Mračnoj spilji na strani grada Blackthorna te planini Silver.
U igri Pokémon Platinum, Magikarp je umjetnim putem sposoban naučiti tehniku Odskoka (Bounce).
U igru uskoro ulaze Mlečani koji su na hercega zaratili i 1444. od njega osvojili Omiš i Poljica, ali Radobilju nisu zauzeli, nego je ostala u sustavu Humske zemlje.
U Igumenici ima puno kiše za Grčke prilike, i to oko 1 100 - mm.
U ime predsjednika Republike gostima se obratio predsjednik Sabora dr.
U impresivnoj zgradi ribarnice podno njenog visokog svoda na unutarnje balkone zgrade trajno je postavljena „site-specific“ umjetnička instalacija „Meštri“ češkog umjetnika Pavela Mrkusa.
U impresumu se deklarira kao nezavisni list Hrvata Južne Amerike ("organo independiente de la Colectividad Croata de Sud America ").
U Indijskom oceanu smjer Sjeverne ekvatorske struje ovisi o godišnjem dobu.
U industrijskom vremenu, razvoj ovakvog ekonomskog sustava nije više bio određen pitanjem što je dobro za čovjeka, već prije što je dobro za ekonomski rast sustava.
U informatici su u uporabi dvije osnovne vrste grafičkih formata, vektorski i rasterski (bitmapirani).
U interijeru dominira aron hakodeš koji je oblikovan poput neoromaničkog kupolastog ciborija.
U interijeru su nađeni ostaci fresaka.
U interviewu za tjednik Vreme, glavni urednik Zefirino Grasi kaže: „Početkom devedesetih tiskali smo oko 250.000 (tri izdanja bez slovenskog), a sad se to svelo na desetinu.“
U intervjuu s Mic-om izjavila je da se ne stidi govoriti o seksualnosti niti da se osjeća kao da je ograničena na "inteligentne" ili "lude" teme.
U intimnom interijeru likovi su prikazani s vazama i cvjetnim aranžmanima te bogatom šarenom tapetom koja ih uokviruje.
U Iranu žive pripadnici oko 100 različitih etničkih skupina.
U Irskoj su građanska partnerstva bila zakonita između 2011. i 2015. godine.
U islamu je pet bogoštovnih dužnosti, pet stupova (arkan) islama.
U islamu Sotona je poznat kao Iblis (
Uistinu, tko god čini zlo, mrzi svjetlost i ne dolazi k svjetlosti da se ne razotkriju djela njegova; a tko čini istinu, dolazi k svjetlosti nek bude bjelodano da su djela njegova u Bogu učinjena" (Iv, 3,19-21).
U isti pritvor u kojem se nalazi i ribar.
U istočnim teritorijima znaju doseći veću veličinu: raspon krila na tim područjima je između 40 i 76 milimetara.
U istočnim zemljama je više uobičajeno da se ljudi rukuju nego ovdje i da muškaraci pozdravljaju druge muškarace s poljupcem.
U Istočnoj Pruskoj se nalazila značajna količina snaga koje su mogle iskoristiti za ove svrhe.
U istočnoj Slavoniji i Baranji prepleću se utjecaji iz jugoistočnoga alpskog i srednjega balkanskog prostora (
U istoj klasi (klasa Spasilac) izgrađena su još dva broda.
U istom intervjuu pojasnio je kako je kognitivni dio njegova mozga 'netaknut', a da su simptomi fizički.
U istom listu „Sveta baština“ IX.
U istom razdoblju, općinsko vijeće sastojalo se od dva socijalista, jednog zelenog, jednog radikala i jednog liberala.
U istom razdoblju pisao je članke iz glazbe, kulture, religije te politike i geopolitike.
U isto su vrijeme Joško i Ivo napustili sastav, a zamijenili su ih Ante Balov i Dejan Zobenica.
U isto vrijeme, druga otkrića hominida u Kini (Lantianski čovjek, pronađen 1963.
U isto vrijeme izvršena je i izmjena stanovništva s Grčkom.
U isto vrijeme je bila i urednicom VARIA – zbornika radova Kolokvija.
U isto vrijeme je grad bio preimenovan iz Villa de Porongos u Villa de la Santísima Trinidad.
U isto vrijeme, lože na zapadnoj tribini su proširene.
U isto vrijeme mostarski Muzej Hercegovine i Arhiv Hercegovine objavljuju 5 brojeva, zaključno s dvobrojem iz 2003.
U isto vrijeme objavila je kantautorsku pjesmu "I Have Questions" koja je dijelila video broj s "Crying in the Club".
U isto vrijeme radio je i kamenu plastiku za dubrovačku crkvu Blagovijesti kraj vrata od Ploča.
U isto vrijeme, sve njegove ploče bile su odmah povučene iz trgovina.
U isto vrijeme, to krzno je kroz povijest bilo jako cijenjeno.
U isto vrijeme u grad se doseljavaju Armenci, Grci i Rusi.
U isto vrijeme završava izgradnju nosača Hermes.
U istraživanjima se cjepivo činilo i učinkovitim i sigurnim, pružajući snažan zaštitni imuni odgovor i imajući sličan sigurnosni profil kao i uobičajeni sezonski cjepivo protiv gripe.
; u Italiji je pak tri puta morao voditi rat, jer su ga na to prisilile tamošnje prilike.
U Italiji veoma ekološki prihvatljivima smatraju se maleni poligeneracijski sustavi temeljeni na biomasi, unatoč tome još nije došlo do njihovog proboja na tržište.
U izborniku može odabrati lika kojim će upravljati, potom pregledati invetar i opremu za borbe.
U izdanju Durieuxa 2013. godine izlazi joj prvi roman - X. Priča je to o transformaciji, stvaranju, snovima i simbolima, pisana u prvom licu u obliku dnevnika.
U izduženi nosni dio bio je smješten DB605 motor koji je pokretao trokraki propeler stalne brzine.
U iznimnome opusu najvećega majstora filmske napetosti, Alfreda Hitchckocka, "Prozor u dvorište" zauzima posebno istaknuto mjesto.
U Izraelu je ovaj dan nacionalni spomendan i javni praznik.
U izvanstručnim diskusijama o tome je li u nekom konkretnom slučaju počinjen genocid ili nije, masovnost zločinačkih postupaka obično se podrazumijeva kao snažan argument.
U izvješću nadzornika Ministarstva udružbe (tj. socijalne skrbi) NDH Franje Perše od 7. kolovoza 1942. godine se navodi: "29. srpnja o. g. uputio sam se u Jasenovac, a odavle u logore u Uštici, Mlaki i Jablanici.
U izvještaju Warrenovoj komisiji priložio je Oswaldov adresar, ali je u njemu bilo izbrisano ime Jamesa Hostyja, agenta FBI iz terenskog ureda u Dallasu.
U izvođenju nastavnog procesa na sva tri ciklusa studija na Fakultetu političkih znanosti, učestvuje 59 nastavnika i suradnika, od kojih 17 redovnih profesora, 19 vanrednih profesora, 12 docenata, 10 viših asistenata i 2 asistenta.
U izvorima se spominje i kao Villa Gerechen.
U izvorima se spominje neki Halil-beg kao lički sandžak-beg 1606. i 1613.
U izvorima se spominju i kao Otaulubis i Outouloubys.
U izvorniku piše da je ruralno.
U izvršavanju obveza i zadaća, na raspolaganju su mu Kabinet, dva zamjenika, šest uprava, Vojno-stegovni sud, Odjel kriminalističke vojne policije i Zapovjedno operativno središte.
U Jadranskoj ligi OVK POŠK je zauzeo 7. mjesto ostvarivši 5 pobjeda, 3 neriješena rezultata i 10 poraza.
U jajnu stanicu ulazi samo glava spermija u kojoj se nalazi paket s jezgrom DNK.
Ujak, koji je uvidio da je talentirana za glazbu, pomogao joj je da se pojavi na lokalnoj televiziji kad joj je bilo 12 godina, a nešto kasnije i da snimi prvi singl.
U Janjcu je 1970. godine izgrađena podružna crkva zeničke župe sv.
U Japan je stigao nakon mjesec dana.
U Japanu je također upoznao svoga japanskoga prijatelja, koji mu je postao pomoćnik i svuda ga vjerno pratio.
U Japanu postoji nekoliko nezavisnih škola Čiste zemlje, ali su one ograničene isključivo na tu zemlju.
U javnosti realan broj žrtava se prikazuje u rasponu od 3 pa sve do 10 milijuna ljudi.
Ujedinjena Kristova crkva službeno je "otvorena i potvrđujuća" crkva.
Ujedno je i prvi album na kojem se nalaze pjesme koje su napisane isključivo za Cher.
Ujedno je i vrlo zanimljiv vodič po Amsterdamu i sjećanje na Anu Frank sa svim pitanjima vezanim uz Holokaust i stradanje.
U jednoj plemenitaškoj grobnici, ispod ruševina grada, postoje slike svjedočanstva Nefertitinog života.
U jednoj provinciji može biti sagrađen samo jedan hram za određenu količinu zlatnika, te će širiti igračevu vlast kroz provinciju i sve susjedne provincije.
U jednom dijelu epizode "Karate udarci" Luna nosi ljubičastu spavaćicu s kapicom na glavi u svojoj sobi.
U jednom intervjuu za Sport Illustrated izjavio je da to što je bio siromašan u djetinjstvu kasnije mu je bila glavna motivacija.
U jednom je snop na topološkom prostoru X formaliziran kao etalni prostor nad X, a drugom kao predsnop lokalnih prereza.
U jednom je trenutku Rimsko Carstvo bilo podijeljeno u 113 provincija kroz koje su se pružale 372 velike ceste.
U jednom kristalnom sustavu nalaze se kristalne klase s različitim elementima simetrije, ali sve imaju isti položaj kristalografskih osi.
U jednom od intervjua izjavio je kako mu je ova uloga među najzahtjevnijim u karijeri.
U jednom od njih su turske snage 1541. godine zauzele središnju Ugarsku s glavnim gradom Budimom.
U jednom slučaju tenk je napadnut s mitraljezima i bacačima granata.
U jednom trenutku, Michael spomene kako bi pobunjenici mogli pobijediti, što bi moglo otežati poslove na Kubi.
U jednom trenutku on i njegova zaručnica Tonja prisustvuju gala zabavi gdje se pojavljuje djevojka mladića Komarovskog - Lara.
Ujedno se pojavila prigoda konačno posjetiti rodni kraj.
U jednostavne beletrističke novinske rodove ubrajaju se crtica, glosa te beletristička bilješka.
U Jeruzalemu je živio do svoje četrnaeste godine i oduvijek mu je bila želja zapovijedati tom formacijom.
U jesenskim, zimskim i proljetnim mjesecima često je plavljeno vodom dubokom nekoliko metara koja tvori krško jezero.
U jeziku je, usprkos suprotnim tvrdnjama, u najstarijem sloju posuđenica najviše iz romanskih dijalekata (jarbol, dupin), a vrlo malo iz avarskog ili nekih srodnih jezika (vjerojatno ban ).
U Johannesburgu vlada visoka stopa zločina.
U Johovcu je organizirana športska aktivnost započela 1930. godine osnivanjem športskog društva "Sokol".
U Juhnovu živi 7,5 tisuća stanovnika, po procjenama iz 2005.
U juniorskoj kategoriji bio je prvak (
U juniorskoj konkurenciji osvojili su i 6. mjesto na Olimpijskim igrama mladih u Buenos Airesu (Argentina) 2018. godine.
Ujutro 20. lipnja zastupnici su se zaprepastili kad su zatekli vrata sabornice zaključana i pod stražom.
Ujutro 9. svibnja sramotna vladina politika urodila je tragičnim plodom: Aldo Moro je nađen mrtav u automobilu, u rimskoj ulici Caetani, koja je, kakve li simbolike, na pola puta između stožera demokršćana i komunista.
Ujutro i navečer manja stada se mogu spustiti s vrleti i hraniti raslinjem na livadama iznad granice stablašica.
U južnoj ga Francuskoj obično oslovljavaju "Pernambucano".
U južnoj prijestolnici, gradu Dorne, Ellaria Sand (Indira Varma) željna je osvetiti se obitelji Lannister.
U Južnom Armaghu su postavljeni znakovi na kojima je pisalo "snajperist na poslu".
U južnom dijelu na reljef su snažno utjecali rijeke i vjetrovi.
U Južnom Vijetnamu djelovalo je 94 B-57B, od čega je 51 izgubljen u nesrećama ili uslijed obaranja (15 ih je uništeno na zemlji).
U kakvom su odnosu današnji pogledi na postanak planeta prema kozmološkim teorijama, kao što je Kantova i druge?
U kalupe se dodaje pijesak pomiješan s vodom i vezivom (
U kameri opskuri vlada red, jer je u njoj jedini izvor svjetla "točka" - sitan otvor (objektiv kamere opskure) kroz koji u kameru opskuru ulaze samo one svjetlosne zrake koje "pogode" objektiv kamere opskure.
U Kampanji Lomas Valentinas u prosincu, paragvajska vojska je uništena.
U Kanadi je našao posao u gradiću Oakvilleu kod Toronta, gdje je mogao primijeniti svoja obućarska znanja u tamošnjoj tvornici obuće.
U Kanadi pjesma je debitirala na 53. poziciji što je ujedno bila i najviša pozicija, pjesma se držala 17 tjedana na ljestvici.
U Kanadi pjesma se plasirala na 4. poziciji.
U Kancijanićevom rodnom Tinjanu 15. je prosinca 2012.
U kaosu koji je nastao poginulo je nekoliko njemačkih vojnika i veliki broj logoraša (od 1500 njih koji su se pobunili, preživjelo je 40).
U kaotičnoj utrci, sa sigurnosim automobilom Kubica je utrku okončao za mjesto više, dok je Petrov utrku završio 11. i nije upisao bod.
U kapelici se sve češće organiziraju romantična vjenčanja.
U Karancu su četnici kasnije pobili još dvanaest Hrvata civila.
U Karlovcu završio je realnu gimnaziju i maturirao.
U kasne sate na povratku iz ribolova Fred, Velma, Daphne, Shaggy i Scooby izgube se u močvari.
U kasnijem je vremenu više puta obnovljena.
U kasnijem kolonijalnom periodu Indijanci na navedenoj regiji poznati su i kao Neuse Indijanci.
U kasnijim godinama je čak izbacivao neposlušnike iz Senata.
U kasnijim godinama života, nije se ponosio učešćem u ovom ratu opisujući ga pogrešnim i nepravednim.
U kasnijim izvorima je poznat kao monasterium s. Georgii de Planina.
U kasnijim modelima je zamijenjen s jednogledom (TZF 9c).
U kasnijim razdobljima naziv župan odnosno veliki župan označava isključivo dužnosnika na čelu upravno-teritorijalne jedinice.
U kasnijim vremenima, odnosno 1730.
U kasnijoj fazi grupi su se pridružili Kruno Mavar, Dragan Ruljančić, slikarica Mirjana Vukadin i scenograf Miljenko Sekulić - Sarma.
U kasnim 1930-tim, Nijemci razvijaju klorokin, koji je krenuo s uporabom u Sjevernoafričkim kampanjama.
U kasnim 1960-im tvrtku je kupila korporacija Norlin, nakon čega je kvaliteta proizvoda i uspjeh tvrtke lagano padao.
U kasnim 60-ima i dalje, bio je rastući interes za formalnim semantičkim tretiranjem prirodnih jezika, ali bez pretpostavka logičkog pozitivizma u kojem obliku mora biti taj semantički tretman.
U kasnom 17 stoljeću dolaze pod utjecaj misionara koji ih okupljaju oko misija, hoteći od njih napraviti dobre kršćane i poljoprivrednike.
U kasnom 20. st. bilo je više od 550 000 rusinskih katolika u SAD-u i Mađarskoj.
U kasnom kolovozu u Pekingu su se užurbano pripremala civilna skloništa a vlasti su građane ohrabrivale da prikupljaju osnovne namirnice za preživljavanje.
U kasnom razdoblju brončanog doba su na haršanjskom području živjeli pripadnici pecelske kulture.
U katalogu Spacetrack naziv je COSMOS 2428.
U katolicizmu je takav tip mistike našao svoj izraz u samostanskoj duhovnosti katoličkih redova kroz povijest (benediktinska, cistercitska, viktorinska, dominikanska, franjevačka, karmelićanska, isusovačka duhovnost).
U Katunu je nađen maleni zavjetni žrtvenik (s uzglavnicom) kojem su baza i dio natpisne ploče uništeni.
Ukazuje da se od popisa stanovništva Jugoslavije 1931. do onoga iz 1948. godine ukupan broj Srba ipak povećao za 735.117, dok se broj Hrvata na tom području u isto vrijeme umanjio za 12.647.
U kemiji, gdje se ujedno proučava i blisko ultraljubičasto zračenje, najčešće se primjenjuje kvarcno staklo, koje propušta i vidljivo i blisko ultraljubičasto zračenje.
U kineskoj medicini više se koriste tzv. ruan qigong (“meki” stilovi) dok se u kineskim borilačkim vještinama koriste ying qigong (“tvrdi” stilovi).
U Kini, Tanšan se sastoji od četiri gorja (Tomur, Kalajun-Kuerdening, Bayinbukuke i Bogda) koja prekrivaju površinu od 606.833 ha.
Ukinuta natjecanja su navedena u kurzivu.
Ukinuvši dotad postojeće pazenatike u Grožnjanu i Svetom Lovreču, Mletačka Republika odredila je 1394.
U kiparstvu, prepoznatljiv je romantični realizam A. L. Baryja i tradicionalizam Jean-Baptiste Carpeauxa.
Uključen je u podtribus Leucocoryninae.
Uključen je u projekt izgradnje zagrebačke tvornice zrakoplova.
Uključuje materijal s koncerta i izrezanu izvedbu hita "A Boy Named Sue".
Uključuje opise destinacija, ponudu poput smještaja, restorana, sporta, događanja te ostalih servisnih informacija.
Uključuje se u politički život 1901.
Uklonili su kralja.
Uklonjen je iz javnoga života.
U klubu djeluje 6 trenera, od toga četvorica s UEFA B licencom i 2 pred trenerskim ispitom.
U klubu postoje kategorije: seniori, juniori, stariji i mlađi pioniri.
U klubu provodi tri sezone odigravši 113 utakmica u regularnom dijelu sezona.
U klub uskoro pristiže i Zinedine Zidane pa se u novu sezonu 2001.
U klubu treniraju dvije kategorije: pioniri i seniori.
U klupskoj konkurenciji bio je prvak Europe s Mladosti iz Zagreba 1989. i 1990. te s Jadranom iz Splita 1992.
U Kmari živi 1396 stanovnika (2002.).
U knjigama se spominju različite bolesti kao što su "zmajske kozice" i "bolest nestajanja", ali ne zna se puno o njima.
U Knjizi izgubljenih pripovijesti, Mandos se zove Vefantur, a njegovi dvori Ve.
U knjizi je dosta značajna sama soba te je posebno naglašena na početku romana; soba gđe Thompson geografski je označena da se nalazi "na vrhu" Warleyja te služi kao metafora za Lamptonovu ambiciju da se uspne društvenom ljestvicom.
U knjizi je iznio svoja opažanja i objašnjenje uočenih pojava pomoću fantastičnih hipoteza.
U knjizi se objavljuju i druga dosad nepoznata ili malo poznata fakta o tkz.
U knjizi se pojavljuju sljedeće rečenice: "Da vrata opažanja bijahu pročišćena, sve bi se pokazalo onakvim kakvo i jest, tj.
" - u kojem do punog izražaja dolazi njegov glumački i komičarski talent, sudjeluje u prilozima tjednih emisija "
U kolicima se zapravo nalazi "Nevjerojatni Yen", kineski akrobat, čovjek od gume, koji ulazi u trezor.
Ukoliko električna energija koja se koristi u određenom trenutku nije prevelika, cijelo kućanstvo može biti neko vrijeme napajano isključivo iz baterijskog sustava, no to uvelike ovisi o broju sunčanih sati i naoblaci.
Ukoliko je ovakav zid imao dva lica, ona su u početku, dok su se zidovi gradili u suho, gradili diatonima, masivnim dugim poprečno postavljenim kamenim blokovima.
Ukoliko je svrdlo izrađeno od HSS-a (
Ukoliko na protivničkoj strani zadnji kamenčić padne u rupu koja već sadrži jedan ili dva kamenčića igrač sebi kupi sadržaj te rupe.
Ukoliko se mladi par sa svojom djecom odvoji iz domaćinstva, često se nastanjuje u blizini telungaleka, od kojega je ovakva malena nuklearna obitelj još uvijek socijalno i ekonomsli ovisna.
Ukoliko se ne vlada ukrajinskim (ili ruskim) jezikom dobro je unaprijed osigurati prevoditelja.
Ukoliko se pacijent uspješno na njih navikne, flotirajuće mutnine s vremenom postaju manje neugodne pa čak i do stupnja da ih pacijent više i ne zamjećuje.
Ukoliko se provede 24-satno trajno mjerenje (tzv. holterom), normalnim se smatraju nešto niže vrijednosti (135 mmHg za sistolički, 85 mmHg za dijastolički tlak).
Ukoliko se uzme da je u toj povelji spomenut baš Tvrtko II., te da je njegova majka kraljica Doroteja, kako smatra Pavo Živković, autor njegova životopisa, i većina povjesničara, proizilazi da je Tvrtko II.
Ukoliko sud utvrdi da je zahtjev osnovan donijet će kondemnatornu presudu kojom će narediti tuženiku da preda posjed stvari tužitelju, odnosno onoj osobi koju je tužitelj odredio, u presudi će također biti naveden rok za dobrovoljno izvršenje presude.
Ukoliko su signali u fazi kao što je to slučaj s elektromagnetskim smetnjama, tada ih pojačalo ne pojačava, već ih znatno potiskuje što ovisi o konstrukciji diferencijalnog pojačala te, posljedično, samim karakteristikama diferencijalnog pojačala.
Ukoliko zastupnici glasovanjem odluče da nije potrebno donijeti zakon, prijedlog zakona odbit će se zaključkom koji mora biti obrazložen i dostavljen predlagatelju.
U kolovozu 1864.
U kolovozu 1948. g. igrači Jedinstva postaju sekcija Gimnastičkog društva Mladost Čakovec.
U kolovozu 1973.
U kolovozu 1983. partizanski general Velimir Terzić izjavio je da je u Jasenovcu prema najnovijim podacima stradalo najmanje milijun Srba.
U kolovozu 2009. dobiva 1. nagradu i niz specijalnih priznanja na međunarodnom natjecanju u Clevelandu.
U kolovozu 2013., Road and Track ocjenili su vrhunski električni motocikl kao brži i bolji za rukovanje od ostalih konvencionalnih motocikala.
U Kolumbiji se ljubičastu marakuju zove gulupa, radi razlikovanja od žute marakuje.
U kombinaciji s relativno visokim troškovima dobivanja diesela FT procesom slijedi mala usporedba: $6.45 - $6.96/galonu za BTL procese i $2.56 -$2.82/galonu za CTL i CBTL sustave opremljene s CCS-om.
U komercijalnom uzgoju za potrebe prehrambene i farmaceutske industrije uzgaja se iz sjemena, ali kod uzgoja za osobne potrebe (dvije odrasle biljke dovoljne su za potrebe jedne porodice) preporučljivije je kupiti uzgojenu sadnicu.
U kompjuteriziranoj verziji Ratova klonova možemo vidjeti Yodu kako potpuno sam pobjeđuje veću skupinu droida, te uz to obavlje mnoge druge misije.
U kompletnoj utrci, prirodno usisni 2.3 L S14 motor je proizveo oko 224 kW; 304 PS (300 KS).
U konačnici, igrač je za mladu reprezentaciju prikupio 38 nastupa te postigao 4 pogotka.
U konačnici je proces otapanja endoterman ako je energija disocijacije veća od energije hidratacije, odnosno proces otapanja je egzoterman ako je energija disocijacije manja od energije hidratacije.
U konačnici se zrakoplov srušio u jugozapadnom predgrađu Nahičevana svega oko 3.850 m od piste.
U konačnici, Snowsill je osvojila olimpijsko zlato s vremenom 1:58:27, čime je od Vanesse Fernandes bila brža za minutu i sedam sekundi.
U konfisciranju imovine, država je koristila regularne jedinice policije, kao i postrojbe tajne policije.
U KONJICU i Jablanici stanje i dalje dramatično, a Armija BiH napala i Gornji Vakuf.
U konkurenciji ženskih parova osvojila je 52 naslova u karijeri, a od 2005. dosegla je finala na sva četiri Grand Slama.
U Konradovoj vojsci izbila je pri njenom povratku u Njemačku epidemija od koje su mnogi umrli, ali je Konrad ostao zdrav.
U konstanti trećeg Keplerova zakona nalazi se ukupna masa dvojnog sustava!
U kontekstu ove Konvencije termin rod, temeljen na dvama spolovima, muškom i ženskom, pojašnjava da postoje i društveno konstruirane uloge, ponašanja, aktivnosti i atributi koje određeno društvo smatra primjerenim za žene i muškarce.
U Kopilu je lokacija koja je bila naseljena u prapovijesti.
U Koprivnica potoku ili Koprivničkoj rijeci ima dovoljno ribljih vrsta za neke vrste sportskog ribolova.
U Koreji, naziva se sonamu (소나무, doslovno "stablo bora"), on ima poseban status.
U Koruškoj je Haider brzo napredovao.
U Kostelgrad može se ući samo sa zapada jer je tu padina blaža.
U kosti prednjeg dijela čeljusti nalazilo se još 5 zuba, što je slučaj kod još nekih srodnih rodova.
Ukrajinska se Hrvatska po smrti kralja Mezamera ujedinjuje s Bijelom (zakarpatskom) Hrvatskom u Veliku Hrvatsku.
Ukrajinsko je ime Бе́рестя i Бе́ресть.
Ukrajinsku službenu svemirsku politiku i programe određuje Nacionalna svemirska agencija Ukrajine (NSAU) uspostavljena predsjedničkim dekretom 29. veljače 1992.
Ukrasi se sastoje od sunčevih simbola, biljnih i geometrijskih motiva, prikaza ptice, a na sva četiri prikaza kompozicija je jedinstvena, kanonizirana, s odstupanja samo u manjim detaljima.
Ukrasna je biljka krupnih zvjezdolikih cvjetova crvene boje.
Ukratko, Flat-Coated retriever je spoj ljepote i inteligencije, pas u kojem će svatko naći barem jedan dio za sebe.
Ukratko, prema Batailleru, Maalouf uspijeva na jednostavan, humani način problematizirati veoma kompleksnu i delikatnu temu - identitet.
Ukrcali su ga na brod za Konstantinopol gdje je trebao biti prodan.
U kreativnom radu gajio je prostodušan pristup neopterećen akademskim normama.
U kristalu su elektroni jedan po jedan poredani od najnižih energija prema višim.
U kritici epizode, Chris Carabott iz IGN-a komentirao je da se Rousseau ovdje činila puno emocionalno nestabilnijom nego u kasnijim sezonama te da je bila poput "zapete puške".
U Križevicu su izvedeni izljevi gradske kanalizacije što za nižeg vodostaja stvara dominaciju otpadnih voda i fekalija i stvara izaziva nesnošljiv smrad.
U Kronici samostana bilježeni su svi važniji događaji u životu otoka Raba u posljednjih sedam stoljeća.
Ukršteni nikoli ne propuštaju svjetlost, jer izvanredna zraka iz polarizatora prolazi kroz analizator kao redovna, totalno se reflektira i apsorbira.
U krugu oko grba Republike Hrvatske na gornjoj strani je riječ "REPUBLIKA", a na donjoj strani je riječ "HRVATSKA".
Ukupan broj slučajeva iznosio je 4.137, dok se 2.825 osoba oporavilo, a ukupno preminulo 120 osoba.
Ukupan kapacitet iznosi oko 3.000 gledatelja, od čega su 420 sjedeća mjesta (250 natkrivenih).
Ukupan tlak smjese plinova je zbroj pojedinih parcijalnih tlakova svih komponenti u smjesi.
Ukupmo je za Bile do zaključno sa 1913. godinom odigrao 24 prijateljske utakmice i postigao 3 gola.
Ukupna duljina iznosi 20,2 km.
Ukupna duljina iznosi 23,7 km.
Ukupna duljina iznosi 30,6 km.
Ukupna duljina iznosi 44,4 km.
Ukupna duljina iznosi 48,6 km.
Ukupna duljina iznosi 4,8 km.
Ukupna duljina rijekâ i kanala iznosi više od 26.000 km.
Ukupna dužina iznosi 989 kilometara.
Ukupna dužina mosta koji ima oblik slova S je oko 1,5 kilometara, uključujući 420 metara dug i 37 metara širok glavni dio mosta koji se nalazi iznad rijeke.
Ukupna dužina njezina toka od izvora do ušća u rijeku Yí iznosi 69 kilometara.
Ukupna dužina obale je 22.2km, a na otoku nema luka već samo sidrište, dalje od obale.
Ukupna dužina željezničke pruge je 308 km.
Ukupna površina Andamana je 6.408 km².
Ukupna površina Općine Ilinden je 31,3 km².
Ukupna površina Tršćanskog zaljeva je oko 550 km², dok mu prosječna dubina iznosi oko 16 metara.
Ukupna površina županije je 8.697 km² što je 3,6% rumunjske površine, te je njezina najveća županija.
Ukupna smrtnost za običan tip boginja je oko 30%, ali ovisi o vrstama osipa.
Ukupna visina zgrade iznosi 416.8 metara (sa antenom), dok je visina krova 406.9 metara.
Ukupne je duljine 157 m (tri jednaka raspona od 49,35 m).
Ukupni broj naselja u općini je 22, i sva su sela.
Ukupno devetnaest momčadi odigralo je barem jednu kvalifikacijsku utakmicu.
Ukupno gledajući, Lazard je otkrio da je "niska cijena na kopnu proizvedena energija od vjetra 29 USD / MWh, u usporedbi s prosječnim graničnim troškom od 36 USD / MWh za ugljen.
Ukupno je 14 sveučilišta bilo uključeno u planiranje sustava.
Ukupno je bilo 47 saziva srpskih crkveno-narodnih sabora, od 1690. do 1911.
Ukupno je iskopano i evidentirano 14 000 objekata.
Ukupno je izašlo devet redovnih i jedno posebno izdanje.
Ukupno je izlagao na više od 160 samostalnih i više od 200 skupnih izložbi.
Ukupno je odabrano 736 igrača.
Ukupno je odigrao 179 utakmica osvojivši osam trofeja pri čemu četiri uzastopna naslova francuskog prvaka.
Ukupno je oko 80 tisuća tih mjesta, od čega velika većina nisu ni u vlasništvu Službe nacionalnih parkova niti upravlja njima.
Ukupno je poginulo 12 osoba dok je 56 ozlijeđeno.
Ukupno je poginulo više od 1.800 ljudi (službene brojke su 1.836 poginulih i 705 nestalih).
Ukupno je postignuto 48 golova u 24 utakmice, što je prosjek od 2 gola po utakmici (2,0).
Ukupno je, prema Tomasevichevoj procjeni, u NDH tijekom Drugog svjetskog rata pobijeno približno 80 posto Židova u NDH.
Ukupno je u logoru bilo smješteno preko 200 000 zatvorenika.
Ukupno je za Hajduk odigrao 83 utakmice i postigao 23 gola, sudjelujući u osvajanju dvaju državnih prvenstava (
Ukupno Peru ima područje od 1.285.220 km², od čega 1,28 milijuna km² je zemlja, a 5.220 km² voda.
Ukupno postoji 68 općina, 54 na otoku Malta i 14 na otoku Gozo.
Ukupno se pojavio u 75 dugometražnih filmova.
Ukupno se prevozi 45 granata od 120 mm od kojih je 12 za trenutačnu uporabu dok je preostalih 33 u spremištu.
Ukupno su 4 linije, po dvije na svakoj strani, europskoj i azijskoj.
Ukupno su bila proizvedena tri vlaka.
Ukupno su izgrađene 32 lokomotive podserije 441.5, kojima su dodijeljene brojčane oznake 441 501-532.
Ukupno su izveli 128 napada u 46 dana.
Ukupno su to bile snage od 27.000 vojnika pod zapovjedništvom Guillaume Gouffier, kneza de Bonnivet :.
Ukupno, velika ima 6358 sjedećih mjesta i 1000 stajaćih na galeriji, a za koncerte može se koristiti i parter s 2000 sjedećih, odnosno 3000 stajaćih mjesta.
U kupu je sudjelovao 31 klub.
U Kuranu se na više mjesta spominje važnost lijepih Božjih imena, poput 180.
U kvalifikacijskoj utakmici za EP 2018. u istoj dobnoj kategoriji postigao je svoj prvi pogodak za Hrvatsku, 8. studenoga 2017. protiv San Marina.
U La Coruni se zadržao samo jednu, ali uspješnu sezonu.
U lancu postoje četiri atoma C, pa znamo da se radi o butanu.
Ulaskom u novo sredstvo ne mijenja val svoju frekvenciju, već valnu duljinu.
Ulazak Crvene armije u Erevan 1920.
Ulaze samo u dvorišta čije su kapije otvorene.
U Laziju se zadržao tri sezone i osvojio samo jedan trofej, a to je bilo osvajanje Talijanskog kupa 2004.
Ulazila je kroz ključanice u kuće, noću, da bi mučila ljude, najradije djecu, tako što ih je pritiskala i oduzimala im dah tokom sna.
Ulazilo se kroz četverokutnu kapi kulu.
Ulazi u novicijat salezijanaca u Quilpuéu te je studirao filozofiju na Katoličkom sveučilištu u Valparaísu.
Ulaz manjih dimenzija uokviren masivnim monolitnim kamenjem smješten je na južnom, morskom pročelju, kao i manji prozor koji je mogao služiti kao puškarnica.
Ulaz u Getaldićevu vilu u Dubrovniku.
Ulaz u park je smješten oko 29 km jugozapadno od grada Carlsbad u Novom Meksiku.
U Lepoglavi je 1713. stupio u Pavlinski red, te je 1721. postao doktor teologije i profesor.
U Levadiakosu je proveo i sljedeću sezonu nakon čega je otišao u Ethinikos.
U Librevilleu, prosječna godišnja količina oborina je viša od 2540 mm.
Ulice tog grada su pravilna mreža s odvojenim područjima uprave, vojske, trgovine i stanovanja.
U Lidi je 2001.
U ligaškom dijelu je sudjelovalo 11 momčadi koje su odigrale dvokružnim sustavom (22 kola, 20 utakmica po klubu).
U ligi je sudjelovalo 14 momčadi, a dva kluba su ispadala u nižu ligu koncem sezone.
U ligi se natječe 16 klubova.
U ligi se natječe 20 klubova, te se igra 36 kola.
U ligi su bili okupljeni klubovi iz bivšega SSSR-a.
U lijepu Šeherezadu je zaljubljen i Kerem, Onurov poslovni partner i najbolji prijatelj.
Ulijeva se u Dunav.
Ulijeva se u Krku u blizini Kapitula kod Knina.
Ulijeva se u Ob kod Ust-Čulima.
U likovnom pogledu treći saziv "Đola 2006" predstavlja mozaik različitih likovnih izražaja, svaki je sudionik sličan sebi, nema šablona ni matrice, a pravu ocjenu nastalog fondusa slika dat će predstojeća izložba i likovna kritika.
U lipnju 1472. godine Margaret se udala za Thomasa Stanleyja.
U lipnju 2004. godine Quorthon je bio pronađen mrtav u svojoj kući.
U lipnju 2005. godine Prizivni sud Šestog okruga potvrdio je okružnu presudu kojom je utvrđeno da je bilo neustavno da školski okrug učenike, uključujući i one iz prvog razreda, "poučava Bibliji kao doslovnoj istini".
U lipnju 2010. godine Adriano potpisuje za A.S. Romu.
U lipnju 2010. za AllHipHop je izjavio da radi na novom albumu, ali da još nije odlučio koja će ga diskografska kuća distributirati.
U lipnju 2012. godine Wilson ponovno je istaknuo da se želi usredotočiti na svoju samostalnu karijeru te je na pitanje ".
U lipnju 2017., Motion Picture Association of America otkrili su službeni naslov filma – Jigsaw, s naznakom „scene krvavog nasilja, mučenja te neprikladnog jezika.“
U listopadu 1546. vratio se u Europu i na Bolonjskom sveučilištu upisao studij teologije koji je završio početkom ljeta 1547.
U listopadu 1937. godine Picasso crta sliku "Žena koja plače".
U listopadu 1939. god.
U listopadu 1940.
U listopadu 1948.
U listopadu 1962.
U listopadu 1963.
U listopadu 1965. u Americi se pojavila autorizirana verzija Gospodara prstenova (neautorizirana verzija bila se pojavila nešto ranije, bez Ronaldove suglasnosti i bez ikakvog honorara).
U listopadu 2004. osvojio je turnir, zaradivši pogodak na NWA Svjetskom prvenstvu u teškoj kategoriji 7. studenoga na Victory Roadu, prvom mjesečnom TNA-inom plaćanju po prikazu.
U listopadu 2008. se natjecala na Melodifestivalenu 2009.
U listopadu iste godine postaje članom Pruskog državnog vijeća.
U listopadu iste godine rodila je sina Andreja.
U listopadu su, zajedno s Tolcsvay Triom, otvorili klub na Vrtlarskom sveučilištu.
U literaturi ga se nalazi i pod nazivima: lat.
U litri morske vode ima 10,6g natrijevih i 0,38g kalijevih iona.
U ljetnim mjesecima tropopauza se nalazi na većim, a tijekom zimskih mjeseci na manjim visinama.
U ljeto 1941. godine počeo je s radom u beogradskoj organizaciji Draže Mihailovića, a službeno je ušao u sastav Centralnog nacionalnog komiteta u kolovozu 1943.
U ljeto 1944., organiziran je prvi spontani bijeg prema zapadu.
U ljeto iste godine (2002g.) izlazi singl "Zakon zakona", a zatim i album"Best of" u izdanju izdavačke kuće Memphis, sa kojim Mladen na neki način završava prvo poglavlje u svojoj karijeri.
U ljetopisima (annāles) vrhovni svećenik je bilježio razne događaje iz društveno-političke povijesti Rima.
U Ljubljani diplomirao na Fakultetu za sociologiju, političke znanosti i novinarstvo (FSPN).
Uloga izumiranja unutar evolucije još uvijek nije dovoljno dobro sagledana i moguće je da ovisi o tome koja se vrsta izumiranja uzima u obzir.
Uloga je pripala njegovu prijatelju Royu Marsdenu.
Uloga je prvotno bila dizajnirana za jednojajčane blizance, ali Elle je impresionirala producente svojom izvedbom i sama dobila ulogu.
Uloga repnih površina je da stvore uravnotežavajuće momente oko težišta zrakoplova i da omoguće upravljanje.
U logoru, Clipton zbunjeno gleda kako Nicholson luđački tjera svoje ljude da dovrše projekt do roka.
U logoru je bio tajni povjerenik logoraša iz Jugoslavije.
U Lombardiji je Henrik nastojao steći saveznike među sjevernotalijanskim gradovima nastojeći pritom izbjeći favoriziranje Milana.
Ulomci kaciga i knemida iz Hrvatske potvrđuju hipotezu Gera von Merharta da defanzivno oružje ratnika u srednjoj Europi nije porijeklom iz Egeje, već da je nastalo neovisno na prostoru između Karpata, istočnih Alpa i sjevernog Balkana.
U Lomi živi 703 stanovnika (2001.).
U Lomonosov može se doći vlakom koji vozi iz Sankt Peterburga.
U lov na bizone išlo se naravno na konjima, a konje su Assiniboini dobili u 18 stoljeću.
U lovnoj godini 1996/97. broj stradale divljači u prometu (dlakave i pernate) iznosio je 80.029 životinja.
Ultimate Aero ima povećanu zapremninu motora na 6.34 L što mu povećava snagu na 1,046 KS (780 kW) pri 6950 okr/min i zakretni moment na 1,113 N·m pri 6200 okr/min.
Ultramaraton kod kojeg natjecatelji svladavaju udaljenost od 100 km je službeni maraton za svjetski rekord međunarodne atletske federacije - IAAF.
U luci je benzinska crpka za brodove.
U lučkom robnom prometu prevladava izvoz kvalitetnog drva.
U malenim trgovinama poput onih američkog lanaca 7-Eleven hrenovke se neprestano griju na rotirajućim rešetkama.
U manifestu koji je objavio kralj Aleksandar kaže ".
U manje od deset godina prije početka Prvoga svjetskog rata, Europu su potresle četiri velike krize, koje su umalo dovele do početka oružanih operacija.
U Mariboru se nalazi i sjedište Pošte Slovenije.
Umbrella je zarobi i preveze na otok Rockfort, odakle uspije pobjeći.
U Mcheti se nalaze najznačajnije gruzijske kršćanske građevine kao što je katedralna crkva Svetičoveli (11. st.
U medicini također mogu biti korisne.
U medicinskoj nomenklaturi, općenito je pravilo da upale završavaju nastavkom –itis.
U međunarodnim okvirima, najveći mu je uspjeh bio ulazak u četvrtzavršnicu Kupa UEFA u sezoni 1983.
U Međunarodnom sustavu jedinica (SI) ukupna tvrdoća vode izražava se kao množinska koncentracija zemnoalkalijskih iona u vodi (mjerna jedinica mol/L).
U međuvlašću je za privremene vlade (Središnje komisije) dviju ujedinjenih pokrajina Crne Gore i Boke kotorske, bio među Bokeljima koji su nastojali oko uspostave austrijske vlasti u Boki kotorskoj.
U međuvremenu, Benjamin Linus (Michael Emerson) naređuje Colleen (Paula Malcomson) da sastavi tim i otme Sayidov čamac.
U međuvremenu, Big Boi se sa svojih šest sestara i četvero braće preselio iz Savanne u Atlantu.
U međuvremenu, CJ i dalje pomaže Torenou, pa i Truthu za kojeg mora ukrasti jetpack iz vojne baze u pustinji i zelenu radioaktivnu tvar s vojnog vlaka.
U međuvremenu, Eragon i Safira blagoslovljuju žensko novorođenče čime su ju obilježili znakom zmajeva.
U međuvremenu ga je na zub uzela istočna tribina poljudskog stadiona, no, ubrzo je došlo do pomirbe.
U međuvremenu Hay Lin upoznaje i zaljubljuje se u Erica, novog dečka u gradu.
U međuvremenu izgladnjeli striček Viršl počinje vjerovati da je on vukodlak.
U međuvremenu je 2001. imenovana članicom Predsjedništva HDZ-a BiH.
U međuvremenu je Antipov/Strelnikov ispao iz milosti te izgubio svoj položaj u Crvenoj armiji zbog čega se vratio u Varikino u blizini Juiratina gdje se nadao da će naći Laru.
U međuvremenu je izvršeno i nekoliko generalnih popravaka, no nakon 80 godina životni vijek uspinjače polako se približavao kraju.
U međuvremenu je Rikard uživao sve veću popularnost među narodom Engleske.
U međuvremenu, nade gospodarstva počivaju uglavnom na turizmu.
U međuvremenu naš je ratni ministar, kao dobar katolik, predložio da spomenuti svećenici budu prevezeni u Hrvatsku, a za uzvrat da s hrvatskoga područja bude prevezeno 300 Srba.
U međuvremenu, s druge strane granice, pronađena je prebijena (ali živa) djevojka Ronette Pulaski.
U međuvremenu se Chandler teško nosi s njihovim prekidom, jer ga podsjeća na razvod njegovih roditelja.
U međuvremenu se Maurice vrati u grad i pokuša upozoriti svakoga o zvijeri.
U međuvremenu se promijenila vlast pa se vratio u domovinu.
U međuvremenu se Will i Helen nikako ne mogu dogovoriti oko načina na koji bi pomogli ogorčenom Kevinu da nastavi živjeti normalnim životom i da se ne preda.
U međuvremenu, Sierrin menadžment se promijenio, i David Grenewetski, talentirani poslovni čovjek sa solidnim prijašnjim poslovnim bilješkama od strane nekih prijašnjih softwarskih tvrtki, je postao Sierrin CEO.
U međuvremenu Stabler saznaje da mu je supruga, Kathy, trudna sa njihovim petim djetetom.
U međuvremenu, suprotnosti oko tzv.
U međuvremenu, Tony pronalazi Coca i Butcha u restoranu na Manhattanu.
U međuvremenu, Upravni odbor na čelu s Arturom Tuzónom počeli su se raspadati.
U Medveščak je stigao iz moskovskoga Spartaka u zlatno doba kluba krajem 80-ih.
U Mesićevoj ulici nalaze se 18. gimnazija i Osnovna škola Ivana Gorana Kovačića.
U mirovinu je otišao 1951. godine.
Umirovljenicima koji su svoj novac primali preko Mirovinsko–invalidskog osiguranja Herceg-Bosne (MIO HB), mirovine su stizale na vrijeme svakog prvog u mjesecu.
Umirovljeni general Ivan Korade često je bio na stranicama crnih kronika zbog svojeg poprilično nasilnog temperamenta.
Umirovljeni je general.
Umirovljen je 1889. u činu kapetana bojnog broda, a tom prigodom je promaknut u čin kontraadmirala.
U miru i tišini, tijekom zime 1952.
Umjerenije držanje Crkva izražava tek od 1823. godine nakon međunarodnog priznanja suverenosti novoformiranih država.
Umjereno topla vlažna klima s toplim ljetom (Cfb) razlikuje se od klime Cfa po nešto nižim temperaturama zraka (poglavito u hladnijem dijelu godine), a izostaje izrazito suho razdoblje.
U mjesecu rujnu iste godine Hendrix i njegov menadžer Chas Chandler organizirali su audiciju za prateće glazbenike.
U mjesnoj zajednici Grabovici je 31. prosinca 2006. godine prema statističkim procjenama živjelo 1.750 stanovnika u 540 domaćinstava.
U mješovitoj recenziji za Newsweek, David Ansen pohvalio je Rossumovu glumu, ali kritizirao je filmaše zbog njihove usredotočenosti na vizualni dizajn, a ne predstavljanja kohezivne priče.
Umjesto da bude uhićen zbog krađe, zločin kažnjavan vješanjem, čovjek se rađe utapa u potoku i od tada se njegov duh pojavljuje tu.
Umjesto da neku internet stranicu pozivate njenom IP adresom koju je teško upamtiti (npr. 8.8.8.8) IP adresi se dodjeljuje ljepše, lakše pamtljivo ime – domena (primjerice wikipedia.
Umjesto da pričam o razvoju igara pokušati ću nagovoriti ljude da igraju (ili izdaju) moje igre.
Umjesto da se Španjolci ponovno iskrcaju i napadnu poglavicu kako bi povratili čast svoje zemlje oni počinju pregovore o povratku tijela palog kapetana.
Umjesto hrvatske uveo je talijansku misu i uveo talijanski u upravu.
Umjesto kraljevske titule vladao je koristeći titulu "Zaštitnik Svetoga Groba Gospodnjeg" (
Umjesto masovnih vojski na principu opće vojne obaveze, du Picq predlaže male aristokratske stajaće vojske, tvrdeći da se obveznici bore protiv svoje volje, dok profesionalci žude za bitkom.
Umjesto nekadašnjih velikih tijesaka, stanovnici kasnoantičkih naselja rabili su za svoje potrebe male kućne tijeskove.
Umjesto njega, zapovijedao je Charles d'Albret, te različiti istaknuti francuski plemići iz Armagnacove stranke.
Umjesto pet, odigrat će se sedam "kvalifikacijskih" turnira na kojima ekipe skupljaju bodove za završnicu na Šalati.
Umjesto pjevača Valtera Kocijančića dolazi pjevačica Pavica Mijatović pod nadimkom Vim Cola, dok na gitaru dolazi Klaudio Žic.
Umjesto politike on je studirao fiziku.
Umjesto poziva Daniela W. Jonesa da im se pridruže, oni su se naselili na današnjem vrhu Mese po kojem je grad dobio ime.
Umjesto toga bio je uronjen u literaturu.
Umjesto toga, Finska se za suradnju okrenula Zapadnoj Europi i Skandinaviji.
Umjesto toga, Korni Grupa objavljuje prestanak rada, a nakon povratka Pejakovića i Bočeka održavaju dva oproštajna koncerta u novosadskom "Studiju M".
Umjesto toga, McLaren pristupa kulturnoj politici kao terenu koji operacionalizira tekstualnost političkog života povezujući tekstualnost s materijalnošću.
Umjesto toga, može ih se smatrati parametrima ‘izvedenim’ iz crvene, zelene i plave).
Umjesto toga, produkcija je počela snimanjem prizora kod bilijarskog stola.
Umjesto toga, Ronnie je dovršila glazbeno djelo koje je njezin otac počeo kompozirati, ali nikada nije završio.
Umjesto toga, urednik Funimation sastava epizoda pod nazivom "Grand problem", koji koristi scene iz preskočene epizode sažeti priču.
Umjesto tog topa može se montirati AK-176M top na pramčanom dijelu.
Umjesto tropske, jugozapadne azijske prašume, drugi dio priče odvija se u gradu, otkrivajući urbani aspekt rata koji se obično poistovjećuje s prašumom.
U mjestu djeluje Osnovna škola koja je temelj obrazovanja.
U mjestu Iona je sagradio crkvu koja će postati mjesto hodočašća poslije njegove smrti.
U mjestu je bila sagrađena i oveća crkva posvećena sv.
U mjestu postoji i novosagrađeno igralište na kojemu se događaju slavlja u selu.
U mjestu se svake godine obilježava obljetnica mučeništva dviju Dragica Pavković iz Izbična.
U mjestu za područje cijele općine djeluje Osnovna škola Pakoštane.
U mjestu živi 10.506 stanovnika (podatak iz 2004.
Umjetnička je voditeljica Teatra Tirena u kojem radi i kao dramska pedagoginja te vodi kazališne radionice.
Umjetnički aktivistički projekt «Sir i vrhnje» ustvari je inicijativa za zaštitu zagrebačkih mljekarica, čiji je opstanak postao ugrožen procesima prilagodbe hrvatske administracije i zakonodavstva zahtjevima Europske unije.
• Umjetnik iz naše župe g. Branko Bazina izradio je križni put koji je 03.03.1996. postavljen u crkvi.
Umjetno jezero je formirano 1982.
U Mlaci je utvrđeno pet masovnih grobnica od kojih su dvije obilježene.
U mladim danima je bio poznat kao karizmatičan vojskovođa, no s godinama je gubio snage i strpljenja.
U mlađim godinama bavio se atletikom i predstavljao je Irsku na nekoliko turnira, također je radio kao pomoćnik u trgovini cipela.
U mladoj reprezentaciji bio je zamjena Dinamovom vrataru Livakoviću.
U mladosti se zaredio i vršio niz dužnosti u Crkvi.
U mljekarskoj industriji maslac se proizvodi u posebnim separatorima.
U mnogim bitkama Horus će nadvladati brojne opasnosti, te pogubiti različite životinje i manifestacije Seta.
U mnogim je općinama jedina lista koja se izborila na izborima bila HSS-ova.
U mnogim kemijskim postupcima, u organskoj, tehničkoj kemiji i biokemiji primjenjuje se luminescencijska analiza za raspoznavanje različitih sastojaka u složenim smjesama.
U mnogim krajevima nastaju neredi među seoskom sirotinjom, koja je nerijetko pješačila desetcima i stotinama kilometara daleko od kuće ne bi li našli kakav posao: na mnogim mjestima se događaju pljačke i palež bogatih plemićkih kuća.
U mnogim slučajevima do propuštanja dolazi u neposrednoj blizini makule, pa bi fotokoagulacija uzrokovala daljnje oštećenje vida.
U mnogim slučajevma se zahtijeva da element izdrži beskonačno mnogo titraja, pa onda govorimo o trajnoj titrajnoj čvrstoći, koja je daleko ispod dopuštene čvrstoće za mirno opterećenje.
U mnogim su mjestima živjeli muslimani zajedno s kršćanima.
"U mnogim župama biskupije Mostar na pr.
U model je ugrađen standardni (stariji dizajn) most, i mašinice na glavi vrata.
U model Vibratone može se ugraditi dodatna elektronička oprema (audio crossover) koja će omogućiti rukovanje srednjom frekvncijom tona, te slanjem visoke i niske frekvencije u sekciju pojačala.
U modulu tokarenja postoji i 3D solid verifikacija obrade.
U Monaku je Hill odvozio najbrže vrijeme u kvalifikacijama, te je nakon starta poveo utrku.
U monarhijama, monarh je često smatran "ocem/ majkom nacije" ili "patrijarhom" koji vodi svoju obitelj.
U monarhijama na nacionalnoj strani obično se nalazi portret monarha u zemlji, često u dizajnu prenesenom iz bivše valute (npr. Belgijski novčići ).
U Monoštoru djeluje KUD Hrvata "Bodrog".
U Mostaru, prosječno godišnje padne 1.515 l/km², dok broj sunčanih sati u godini iznosi 2.291.
U mozgu majmuna, ovo područje dobiva jakeaferentne veze iz primarne vidne kore (V1) i šalje snažne projekcije prema sekundarnim vidnim korama (V3, V4 i V5).
U mrijestilištu se moraju postaviti mjesta za skrivanje ženke.
Umrijeti od smijeha (1999) crna je komedija o komičarskom dvojcu Ninu i Brunu koji se međusobno ne trpe.
U mrkloj ratnoj noći nije se moglo znati namjere nepoznatog posjetitelja.
Umrla je 16. lipnja 1888. u Ingenbohlu.
Umrla je 1782. godine kao cijenjeni astronom.
Umrla je 30. svibnja 1972. godine u Zagrebu.
Umrla je u rodnoj Subotici 25. ožujka 2019. godine.
Umrla je u Zagrebu.
Umro je 1063. godine u tijeku pripreme za vojnu kampanju protiv njemačkog cara Henrika IV. koji je dao utočište Andrijinom sinu Salomonu i podržavao njegove zahtjeve za pravo na ugarsku krunu.
Umro je 13.prosinca 2010. u sveučilišnoj bolnici George Washington nedaleko od Bijele kuće.
Umro je 1886. godine i pokopan je na pariškom gorblju.
Umro je 2003. godine.
Umro je 26. listopada 1987. godine u Splitu.
Umro je 27. travnja 2014. godine.
Umro je 4 mjeseca kasnije, 4. kolovoza 1994.
Umro je mlad, ostavivši iza sebe brojnu obitelj.
Umro je mučeničkom smrću.
Umro je mučeničkom smrću u tamnici, kamo ga bacio veliki vezir Kara Mustafa, poznati vojskovođa, koji je 1683.
Umro je nakon 1310.
Umro je sa 85 godina.
Umro je u 49-oj godini od čega je 28 godina proveo u Karmelu.
Umro je u 59. godini u svom domu na Beverly Hillsu.
Umro je u 93-oj godini (
Umro je u Buenos Airesu, 1953.
Umro je u Dubrovniku u Svećeničkom domu 24. rujna 2018. godine.
Umro je u Gutierre-Muñozu.
Umro je u jednoj zagrebačkoj bolnici, 1996.
Umro je u Lipiku 2018. godine.
Umro je u Napulju dvije godine nakon smrti supruge Adelheide.
Umro je u Oviedu.
Umro je u Sarajevu, 12. kolovoza 1980. godine.
Umro je u Splitu 15. lipnja 2017.
Umro je u Trogiru 1911.
Umro je u Vinkovcima ali je sahranjen na mjesnom groblju u Jagodnjaku.
Umro je u Zagrebu 13. lipnja 2002., na sam blagdan omiljenoga Sveca-zaštitnika, a pokopan je na zagrebačkom Mirogoju.
Umro je u Zagrebu, 25. listopada 2018. u 88. godini života.
Umro je u Zagrebu, u Martićevoj 31, 13. travnja 1965. godine.
U Mud Dogsima je trenirao i mladi afroamerikanac Dereck Wallace koji je jedini prihvati Bobbya na početku takvog kakav je.
U muzejima se nalazi 36 fosilizianih jaja ptica iz ove porodice.
U Muzeju grada Šibenika se nalaze od 1947.
U muzeju se može vidjeti stalni postav, ali i mnoge gostujuće izložbe kako španjolskih, tako i svjetskih umjetnika.
U muzeju vidi sliku gole žene.
U nacionalnoj bolnici također se obavlja nastava visokih učilišta i znanstveni rad za djelatnosti za koje je osnovana.
U najdonjem dijelu oblaka na visinama gdje je temperatura viša od 0 °C postoje samo vodene kapljice (
U najdubljim su slojevima grobnice predfeničkih Kanaanaca.
U najnovije doba interes je za tzv.
U najnovijem razdoblju protukatoličanstve se pojavljuje u više oblika uključujući progon katolika u mjestima gdje su vjerska manjina, napadi vlada na njih diskriminacija i vandalizacija crkava i svetišta te napada na svećenstvo i laike.
U najstarijem razdoblju bili su poznati po eksplicitnosti s vjerom u stihovima svojih pjesama.
U najtežim ratnim godinama u kojima je bio ugrožen opstanak Sveučilišta funkciju rektora Sveučilišta u Mostaru obnašao je prof. dr. sc.
U najvećem broju slučajeva, ženka koti samo jednom godišnje jedno mladunče.
U napadu je poginulo najmanje 5 osoba (uključujući napadača), 36 osoba je ranjeno (od toga 7 teško).
U napadu je sudjelovalo oko 60 000 vojnika.
U napadu Zadar je imao prosjek suta od 53 %, skoro 90 koševa po utakmici, dok je u obrani primao samo 78 koševa po utakmici.
Unaprijeđena inačica tenkova T-90 i T-90A namjenjena za rusku vojsku.
Unaprijeđeni motor AL-31F M2 je predstavljen 2012. godine i po specifikacijama je oko 10% jači s maksimalnim potisakom od 145 kN, ima nešto nižu potrošnju goriva i dulji radni vijek od prethodnika AL-31F M1.
Unaprijedio je i optičke astronomske interforometre kojima je mjerio promjere zvijezda.
U narodnoj predaji te su dvije planine nekoć bile jedna planina sve dok se braća blizanci, koji su dotad živjeli u slozi, nisu teško posvadili i svađa je okončala smrću obojice.
U naselju Bagremovo živi 204 stanovnika, od čega 168 punoljetnih stanovnika sa prosječnom starosti od 42,5 godina (40,7 kod muškaraca i 44,5 kod žena).
U naselju Gornja Rogatica živi 477 stanovnika, od čega 410 punoljetan stanovnik sa prosječnom starosti od 44,9 godina (43,7 kod muškaraca i 46,0 kod žena).
U naselju ima 1.234 domaćinstva, a prosječan broj članova po domaćinstvu je 3,01.
U naselju ima 1.501 domaćinstvo, a prosječan broj članova po domaćinstvu je 2,55.
U naselju ima 1.675 domaćinstava, a prosječan broj članova po domaćinstvu je 2,98.
U naselju ima 2.287 domaćinstava, a prosječan broj članova po domaćinstvu je 2,96.
U naselju ima 250 domaćinstva, a prosječan broj članova po domaćinstvu je 3,35.
U naselju ima 282 domaćinstva, a prosječan broj članova domaćinstva je 3,12.
U naselju ima 351 domaćinstva, a prosječan broj članova po domaćinstvu je 2,77.
U naselju ima 451 domaćinstava a prosječan broj članova po domaćinstvu je 2,48.
U naselju ima 996 domaćinstva, a prosječan broj članova po domaćinstvu je 2,58.
U naselju Mali Iđoš živi 5.465 stanovnika, od čega 4.298 punoljetnih stanovnika, prosječna starost stanovništva je 40,0 godina (38,0 kod muškaraca i 41,8 kod žena).
U naselju Mileševo živi 4.118 stanovnika, od toga 2.737 punoljetna stanovnika, a prosječna starost stanovništva iznosi 41,5 godina (39,8 kod muškaraca i 43,3 kod žena).
U naselju Novi Kozjak živi 768 stanovnika, od toga 643 punoljetnih stanovnika, a prosječna starost stanovništva iznosi 44,5 godina (43,1 kod muškaraca i 45,8 kod žena).
U naselju postoji nogometni klub i igralište (
U naselju se nalazi dvorac Lužnica okružen perivojem.
U naselju se nalazi rimsko nalazište sa ostacima bazilike starohrišćanske crkave.
U naselju su stambeni blokovi.
U naselju Vašica živi 1.717 stanovnika, od toga 1.389 punoljetnih stanovnika, a prosječna starost stanovništva iznosi 41,5 godina (39,9 kod muškaraca i 43,0 kod žena).
U naselju živi 4.645 stanovnika, od toga 3.588 punoljetnih stanovnika, a prosječna starost stanovništva iznosi 36,8 godina (36,2 kod muškaraca i 37,4 kod žena).
U našem jeziku upravljanje je više usmjereno na poimanje društvenih procesa koji su vezani za svjesnu ljudsku djelatnost koja teži ka određenim ciljevima.
U naše vrijeme, vještice i zlodusi se nalaze kao pojava u dječjim pričama, istjerivanje demona se još uvijek provodi u rimokatoličkoj i drugim crkvama, a zastupnici nekog kulta još uvijek optužuju za čarobnjaštvo ritualne običaje drugih kultova.
U nastavku drame, došlo je do pokolja.
U nastavku se svađe otkriva kako je Tony zvao u Italiju i prijetio da će ubiti Furia.
U nastupima oživljavaju život u doba baroka odjeveni u povijesne kostime, poštuju povijesni bonton i manire ponašanja, poznaju barokne plesove i glazbu, tradiciju i dr.
Unatoč činjenici da su sve živčane stanice, samo mrežnične ganglijske stanice te neke amakrine stanice kreiraju akcijski potencijal.
Unatoč dobrim kritikama za svoje izvedbe, nijedan film nije uspio postići veći uspjeh.
Unatoč dugoj povijesti sudjelovanja žena u oružanim snagama, primanje žena u vojnu službu i danas izaziva polemike.
Unatoč Gatlingovim poboljšanjima, njegova strojnica izbačena je iz upotrebe nakon pojave jeftinijih, lakših, trzajno i plinsko pogonjenih strojnica; sam Gatling je bankrotirao.
Unatoč globalnom uspjehu filma, Hollywood ju nije privukao, te se vratila francuskoj kinematografiji i kazalištu.
Unatoč godinama borbe za slobodu, Korzika nije izborila neovisnost.
Unatoč gorčini, film je bio uspješan.
Unatoč matematičkim pogreškama i nekim nesuglasicama među astrolozima oko toga kada su trigoni započeli, vjera u značaj takvih događaja generirala je tok publikacija koje su neprestano rasle do kraja 16. vijeka.
Unatoč mogućnosti velikog uspjeha od gerilske marketinške kampanje, ako je usmjerena na krivu skupini ljudi ili ako nije provedena na pravi način može ozbiljno ugroziti imidž tvrtke.
Unatoč motivima odlaska, pravno su pod pod zaštitom svoje države.
Unatoč obećanjima novih poslodavaca i vlastiju, privatizacijom Severa otkaze je do studenoga 2010. dobilo 1700 radnika, a za preostalih 800 je bilo vrlo izvjesno da će i oni dobiti otkaze.
Unatoč pobijedi Goku-a i ostalih, Beerus zaželi da Champa dobi Zemlju di ima predivne hrane.
Unatoč političkom sustavu imenovanja, odbor je odmah na početku utvrdio svoju neovisnost opirući se političkim pritiscima za mijenjanje kamatne stope i imenovanja budućih kandidata.
Unatoč predrasudama, jer u to vrijeme je bilo neprilično da ženu zanima znanost, Sophie je ustrajala u učenju.
Unatoč prenesena maksimalna 4 boda u drugi dio natjecanja i pobijeđenih aktualnih svjetskih (
Unatoč primopredaji, T3 je službeno i dalje bio podređen 2. eskortnoj flotili (2. Geleitflottille) 11. njemačke zaštitne divizije (11. Sicherungsdivision).
Unatoč prošlih 18 godina, selo je i dalje osjećalo događaja s kraja Drugoga svjetskog rata i poratne komunističke represije.
Unatoč protivljenju, Rocky pristaje biti trener Apollu.
Unatoč radu sa prvom momčadi, Firić je ostao izuzetno angažiran u omladinskom sektoru kluba iz Riminija, pa je tako glavni trener U-20 i U-14 momčadi.
Unatoč raširenosti, alnico magneti sve češće bivaju zamijenjenima jačim i manjim rijetkim zemnim magnetima.
Unatoč šačici uspješnih povratničkih koncerata, članovi At the Gatesa izjavili su kako neće snimiti novi album, smatrajući kako bi bilo "besmisleno objaviti nešto deset godina nakon Slaughter of the Soula."
Unatoč samo 6 pobjeda te sezone, Peterson u svojoj prvoj sezoni postavlja rekorde u ukupnim jardama u utakmici (361) i jardama probijanja u jednoj utakmici (296).
Unatoč sjajnome Wiltu njegova momčad izgubila je rezultatom 54:42.
Unatoč suzama i preklinjanjima, prihvatio je izbor, na veliku radost cijele Crkve.
Unatoč svemu festival je često služio kao lansirno mjesto za nove filmove prije nego što su prikazivani u kinima širom zemlje, pa je tako za razliku od Akademijinih nagrada festival obično označavao početak nove sezone za filmaše, a ne njezin završetak.
Unatoč svemu, ona je razvila nacionalni identitet Engleza koji će još dugo trajati.
Unatoč svemu, treba spomenuti da je Kufu imao i humaniju stranu koja je pala u zaborav – opskrbio je radnike na piramidi odjećom, hranom i pivom.
Unatoč svim tim počastima, kad je Antonije sa istoka došao sa velikim snagama radi suprotstavljanja Oktavijanu, Salvidijen se ponudio pridružiti Antoniju s legijama.
Unatoč svim uobičajenim prevarama i lažnim dokumentima, počinitelj je 2003.
Unatoč svom teološkom promišljanju, on nikad nije kanoniziran te je smatran heretikom.
Unatoč tako opskurnijim izvorima, Octha je utjecao na Brite, koji opisuju njegova djela u nekoliko izvora.
Unatoč takvom stanju Kopač nije želio napustiti Pariz: "Imao sam nesreću da dođem u grad u kojem su bili zatvoreni muzeji, katedrale, ali i sreću da tu sretnem Lea Juneka.
Unatoč tome, države nemaju veliku autonomiju u donošenju vlastitih zakona.
Unatoč tome između dviju država još uvijek nije došlo do ozbiljnog zbližavanja, a nerijetke su i napetosti uz povremene pogranične oružane incidente.
Unatoč tome, Kahn je osvojio nagradu "
Unatoč tome korelacija nam daje informaciju o tome da su te dvije varijable na određeni način povezane.
Unatoč tome, legenda i danas živi na novopostavljenoj turističkoj ploči kod kule Petra Zrinskog.
Unatoč tome, Milano je doživio poratni ekonomski napredak, koji je privukao brojne imigrante s juga Italije i inozemstva.
Unatoč tome, mnoge trgovine u Nizozemskoj odbijaju ih prihvatiti.
Unatoč tome, njezina sklonost da odbija davati autograme i odgovara na osobna pitanja donijela joj je nadimak "Katharine od Arogancije" (aluzija na Catherine od Aragona).
Unatoč tome, osoba koja se podlegla klistiru još uvijek može imati opasne mikrobe u području anusa, jer klistir nije dizajniran za uklanjanje bakterija.
Unatoč tome, otomanske pripreme nastavile su s ciljem obnavljanja i proširenja rata, a Mlečani su žestoko pokušavali prikupiti novac i ljude i pokušali nagnati druge europske sile da im se pridruže protiv Osmanlija.
Unatoč tome, Schettino se nikada nije vratio na brod iz čamca za spasavanje u koji je tvrdio da je "pao".
Unatoč tome, Silvio je tijekom godina zadržao veze u šou biznisu preko vlasništva brojnih klubova u Sjevernom Jerseyju i podupiranja raznih mladih starleta koje prolaze kroz njegove klubove.
Unatoč tome što je izrazio želju da ostane u Torinu i sljedeće sezone, Abbiati i Torino su prekinuli suradnju zbog spora oko načina isplate plaće.
Unatoč tome što postoje i dizajni tranzistorskih modela (osim naziva Basman), tehnički nemaju ništa zajedničko s modelima proizvedenim do '85. godine.
Unatoč tomu maksimalna je brzina povećana na 40 km/h.
Unatoč uspjehu, tokom October turneje Edge je gotovo pred odlaskom iz grupe.
Unatoč uspjesima u prvoj sezoni, druga nije bila tako uspješna.
Unatoč velikog uspjeha s Chaplinom, Downey mlađi je došao na glas više kao problematična osoba, narkoman i pijanac, a manje kao nadareni glumac.
Unatoč velikom komercijalnom uspjehu pjesme, Madonna ju nikada nije izvodila na koncertima ili na događanjima.
Unatoč visini i spektakularnom sjevernom zidu (s padom preko 1400 m), Hochwanner je prilično nepoznata planina.
Unatoč zabranama, Funcuti i danas bilježe rekorde posjećenosti na derbi utakmicama sa sinjskim, splitskim i zadarskim klubovima.
UN brojevi i oznake opasnosti moraju biti neizbrisivi a čitljivi i nakon 15 minutne izloženosti vatri, radi sigurnosti spasitelja, vatrogasaca, žrtava, okoliša i dr.
Uncle Tom’s Cabin nemaju uvjerljive likove i psihološku kompleksnost.
Uncle Tupelo se razišao 1. svibnja 1994., po završetku oproštajne turneje.
U nedavnoj povijesti bolivijsko gospodarstvo potreslo je nekoliko velikih kriza.
U nedavnom ratu je devastirana.
U nekih je poglavica potomak osnivača plemena.
U nekim bretonskim latinskim spisima iz 11. stoljeća, Britanija se naziva latiniziranim starim bretonskim imenom Albidia.
U nekim dijelovima Hrvatske ovaj cipal se hvata i zbog drugih razloga, a ne samo zbog mesa.
U nekim emigranskim zajednicama koje su tamnije puti i žive u SAD-u pribjegavaju izbjeljivanju kože, da bi po njihovom vjerovanju bili više prihvaćeni od društva u kojem žive.
U nekim epizodama može rastaviti i podići i čitavu cestu.
U nekim gradovima poput Batanaye i Telkaifa, kršćani su se vratili tek 1 do 2% zbog progonjanja koje trpe od tih milicija, kako izvješćuju kaldejski predstavnici.
U nekim kućama se javlja i otvoreno dvorište, omeđeno stupovima koji tvore natkriti ophod (
U nekim mitologijiama (npr.
U nekim mjesnim zajednicama nalaze se podružne škole osnovne škole u Tomislavgradu (prva četiri razreda), te samostalne osnovne škole (do osmog razreda).
U nekim se izvedbama smije prostor između dviju crta u okviru grba i obrisa rijeke Bosne ispuniti srebrnom bojom ili sivom 9%K.
U nekim se slučajevima takvi zakoni još uvijek odnose na tisak iako se aktivno više ne provode.
U nekim se varijantama bilježi i kao "'Riva i druxi", pri čemu se hrvatski glas "ž" u talijanskom pismu bilježi grafemom "x".
U nekim slučajevima, dokumentacija za iste je zaštićena NDA-om (od eng.
"U nekim slučajevima gledajući iz jednog kuta čak se možete zapitati - je li to više od obične privrženosti?
U nekim slučajevima prostorna raspodjela obogaćena je galerijom.
U nekim starijim izvorima (i nekim jezicima) za Zapadnu Obalu koristi se izraz Cisjordanija.
U nekim tipovima bastioniranih fortifikacija kaponir je služio samo kao zaštićeni način pristupa isturenim fortifikacijskim strukturama, dok se s bastiona branio jarak otvaranjem vatre s glavnih parapeta.
U nekim ulicama u centru grada promet je dopušten samo biciklima i pješacima.
U nekim zemljama sveučilišta uglavnom osnivaju države, dok ih drugdje mogu osnovati darovatelji ili se mogu osnovati školarinom koju moraju platiti studenti koji polaze sveučilište.
U nekoj zemlji nije primjerice, pristojno otići od stola za vrijeme doručka.
U nekoliko dana kastiljanski vojnici su napredovali bez otpora do periferija Pamplone, gdje je Ferdinandov saveznik grof Ivan Beaumont bio domaćin napadačkim vojnicima u svom utvrđenom dvorcu Arazuri.
U nekoliko godina demokratska stranka je vratila vlast u Ateni i ostalim gradovima.
U nekoliko navrata nastupali su i snimali s ansamblom Zagrebačkih solista.
U nekoliko sektora zahtjevi za lokaciju podataka ograničavaju prekogranični protok informacija te su prepreka jedinstvenom tržištu za računalstvo u oblaku i veliku količinu podataka.
U neposrednoj blizini današnjeg Bjelovara nalaze se crkvene župe u Korenovu, Velikim Sredicama, Pavljanima, Međurači i Novoj Rači.
U ne uvijek posve jasnim kadrovskim promjenama unutar muzeja valja uočiti da je Radmila Matejčić od 1954. bila voditelj arheološkog odjela.
U Nevenu su također djelovala njegova dvojica sinova, a Matej je i sam često pjevao u zboru, najčešće dionice basa i baritona.
U New Yorku upoznaje Mathua Andersona, svojega šminkera i Zaldyja, svojega kostimografa, te zajedno rade na prepoznatljivom Glamazon izgledu.
U nezahvalnim okolnostima društvene podjele, Juraj Hmeljnicki 1663. daje ostavku na mjesto zapovjednika i odlazi u redovnike, a zamjenjuju ga dva nova vrhovna zapovjednika.
Unfinished Business, a broj dva je bio album Trick Daddyja.
União Maconde de Moçambique) iz sjevernog Mozambika i Tanganjike, nazvana po narodu Makondeu.
Unicaja je poražena u polufinalu doigravanja od kasnijeg prvaka Barcelone.
Unifikacijom se u određenim pitanjima europskog međunarodnog privatnog prava postiže optimalna ujednačenost, a ostvaruje se putem međunarodnih ugovora i uredbi.
U nijednoj državi nema više represije kakva je bila u svojetskim vremenima, ali nijedna se nova republika ne može smatrati funkcionalnom demokracijom.
U nišama palače Or San Michele u Firenci Donatello je izradio kipove Sv.
UNISIST je izradio "Smjernice za oblikovanje i razvoj znanstvenih i tehničkih tezaurusa" (Guidelines for the establishment and development od scientific and tehnical thesauri for information retrieval) koje su uključene u međunarodne standarde.
Uništavanjem riječnih ušća u Jadranskom moru, ova vrsta je postala ugrožena.
Unitarne uprave ne pokrivaju cijelu Englesku.
United Nations Development Programme) predstavlja najveći multilateralni izvor razvojne pomoći u svijetu.
U njega kod plivanja i brzog trčanja smještaju skrotum.
U njegove najznačajnije radove ubrajaju se Episodios Nacionales (1872.–1912.
U njegovo doba, Vizigotsko kraljevstvo je imalo sjedište u Toulousu i bilo je u vazalskom odnosu s Rimskim carstvom.
U njegovoj je kući HKD Miroljub skrivao imovinu nakon što su mađarske vlasti zabranile rad društvu.
U njegovom neobičnom imenu 555 je telefonski broj.
U njegovom povijesnom izvještaju (Durhamov izvještaj) on preporučuje nastavak daljnje asimilacije francuskih Kanađana ujedinjavanjem dviju Kanada, te stvaranje zajedničke vlade.
U njegovom projektu, Žaliakalnis je bio vrlo važnim dijelom Kaunasa, gdje bi sva uprava trebala biti premještena.
U njegovo vrijeme je veliki broj rimskih pravnika oponošao njegov stil te su postali poznati kao frontoniani.
U njegovu umu, Naruto je skliznuo kroz rešetke točno u kandže demonske lisice.
U Njemačkoj je donesen novi Standard prema kojem je zabranjeno kupiranje ušiju i repa.
U Njemačkoj je preimenovana eskadrila nazvana po Werneru Möldersu, budući da je taj pilot vodio jedinice u bombardiranje Guernice.
U Njemačkoj postoji 107 autonomnih gradova, tri grada-države i 295 okruga.
U njemu Bog navještava da će Zemlju naslijediti Njegovi dobri sluge.
U njemu brodovi čekaju na prolaz kanalom i plaćaju pristojbe, te se razvija trgovačka djelatnost.
U njemu Falco stoji na visokom kranu te djeluje kao "kapetan broda".
U njemu je progovorio o gospodarskim i političkim izbjeglicama iz osiromašenih bivših sovjetskih republika, uglavnom srednjoazijskih (
U njemu je stradalo oko 8.700 Srba (oko 1.600 je sahranjeno na groblju, a 7.100 u zajedničku kosturnicu).
U njemu nam redatelj na nevjerojatan način kroz dugi kadar predočava očaj vojnika koji iščekuju konačni proboj Nijemaca, a opet se nadaju da će se uspjeti evakuirati.
U njemu se rano razvio obrt i trgovina te riječni promet.
U njemu se unose dvije ili više oprečnih glazbenih misli.
U njemu su glavno mjesto zauzimale pjesme o srpskome ustanku koje je sam ispjevao.
U njemu su i brojni muzeji, uključujući jedinstveni "Mišji muzej" (naime, ime ovog grada dolazi od rus.
U njemu su se pojavile i depresivni prizori američke Ceste 66; iako smješteni u devedesete, mnogi su mogli proći i kao oni iz tridesetih.
U njemu živi oko 191 784 stanovnika (prema procjenama iz 2008.
U njenom donjem toku zimi se okupljaju divlje patke i guske na svom preletu prema moru.
UN je procjenio da će trebati 64 milijuna $ da se očisti nastalo zagađenje.
U njezinu je fokusu bivši proizvodni tvornički kompleks čiji dio je činila danas obnovljena palača.
U njih je došao u vrijeme Osmanskog Carstva.
U njihovim gradovima postojala je hijerarhija plemića, kraljevskih časnika i dvorjana.
U njihovim opisima Vrančić navodi jesu li to izvorne zamisli, ili se zasnivaju na zamislima ili konstrukcijama drugih.
U njima i ostalim lukama razvijen je, osim teretnoga, i putnički promet.
U njima je 31. prosinca 2006. godine prema statističkim procjenama živjelo 1.520 stanovnika u 460 domaćinstava.
U njima je ukupno umrlo 1.5 do 1.7 milijuna ljudi.
U njima se održavala nastava.
U njima se uzgajaju biljke za školu.
U njima su utjelovljena bogatstva Chiloé otočja, te svjedoče o uspješnom spoju autohtone indijanske i europske kulture doseljenika.
U njoj agent Utah iskače iz aviona bez padobrana da uhvati Bodhija i spasi Tyler.
U njoj govori da je želio "nahraniti gladne, obući gole, i ljubiti čovječanstvo".
U njoj je 31. prosinca 2006. godine prema statističkim procjenama živjelo 12.000 stanovnika u 4.000 domaćinstava.
U njoj je otkrio daje uvijek imao "skriveni adut".
U njoj se čuva original gotičkog triptiha Gospe Trsatske kojeg je, prema predaji, Hrvatima 1367. godine darovao papa Urban V. Ikona je već u to doba slovila kao čudotvorna jer ju je, vjerovalo se, naslikao sam sveti Luka.
U njoj se mogu vidjeti kasnogotičke freske.
U njoj se nalazi grob Apostola Mateja.
U njoj se nalazi i lopov koji kaže "Tko je bolji od lopova da ugrabi Zlatno runo?"
U njoj se prepliću realno i vanzemaljsko, ali i duh brižnosti i privrženosti, što je i jedna od pouka ove pjesme.
U njoj su kaptolski kanonici tražili pomoć kraljevske vojske, koja je popalila gotovo cijeli Kraljevec i okolna sela.
U njoj su tenkovi sudjelovali kao „prijenosno topništvo“ pružajući tešku vatrenu potporu.
U njoj svjedočimo telefonskom razgovoru između Joeyja i njegovog brata Shina u kojem Joey govori bratu kako želi postati liječnik jer želi nešto pouzeti po pitanju stalnih patnji u Digitalnom svijetu.
U nju se ulazi kroz masivni ajvan (lučni portal) koji vodi u dvorište u obliku indijskih džamija s brojnim ajvanima.
U noći s 20. na 21. lipnja 1992.
U noći se tada diže plamen, vatra pucketa i iskri, muzika svira, komandant zviždi, a nakon što Pust izgori, pokladnim svečanostima je kraj.
U noći, starješina sela ispriča legendu o čovjeku koji nikako ne uspijeva ostvariti ono što želi iako ima dar svih životinja.
U nogometaškoj karijeri igrao je samo za dva kluba.
U nogometnoj sezoni 1995/1996 i 1996/1997 Uskok je bio član Prve b lige koja je na kraju druge szone ukinuta i Uskok je automastki prebačen u Drugu hrvatsku nogometnu ligu â€“ jug.
U Normandiji bio je njemački Istočni bataljon kojeg je sačinjavalo do 50% zarobljenih ruskih i poljskih vojnika što je saveznicima dalo malu prednost.
U novčanice je ugrađeno i 12 zvijezda sa zastave.
U novije je doba obnovljena.
U novije je vrijeme to područje postalo problematično i zbog trgovine drogom.
U novije se doba kao brtvilo koriste i takozvani geosintetski materijali.
U novije se vrijeme tambure ne izrađuju od jednog komada drveta nego od tankih savijenih dasaka.
U novije vrijeme (1999) preostalo ih je oko 50.
U novije vrijeme kršćanski moralisti sve više naglašavaju društvenu stranu morala, poštovanje ljudskih prava i socijalnu pravednost.
U novije vrijeme preživjeli Emerilloni veoma su slabog zdravlja i visokim postotkom mortaliteta među djecom.
U novije vrijeme razni ostaci Apalacheeja okupili su se i danas formiraju dva plemena od kojih obadva žive u državi Louisiana, to su: 1. Apalachee Indians of Louisiana i 2. Apalachee Indian Tribe.
U novije vrijeme sve više se igra elektronski pikado, kod koga su strelice s plastičnim vrhom (soft-darts), a bodovi igrača se automatski zbrajaju.
U novijim avionima klasični volan zamijenile su upravljačke palice (
U novim prilikama ubrzo je počelo naseljavanje spomenutih prostranih sela u samo središnje naselja pored tvrđave.
UN-ov izvještaj VI, paragraf 232 Idućeg dana, snage VRS-a otvorile su paljbu na četvrt Dobrinje, pri čemu je ubijeno tri civila.
U Novoj Kapeli je oformljen Nogometni klub "Croatia".
U Novom zavjetu se ovaj termin susreće kod Ivana (Iv 10,1-21), gdje Isus sama sebe naziva dobrim pastirom; slična je slika upotrjebljena u Ps 23, te sam Isus koristi istu sliku u mnogim svojim parabolama (Mt 18:12-14; 25:31-46).
Unsere Stimme koja se emitira do danas.
Unuk generala carske vojske Habsburške Monarhije Krste II.
Unutar harema postojala je stroga hijerarhija s kraljicom majkom na vrhu.
Unutar Katoličkog akademskog društva Domagoj pisao je za list Žar, list domagojske organizacije u Dubrovniku.
Unutar klasa je podjela od 1 do 9, tako na primjer X2 klasa je dva puta snažnija od X1.
Unutarnja kora drveta je tanki sloj fiziološki aktivnog tkiva koje graniči s kambijem.
Unutarnje more: izabrane pjesme; Matica Hrvatska, Zagreb, 2006.
Unutar okućnice ograđene drvenom ogradom smještena je velika gospodarska zgrada zidana opekom, manji drveni pomoćni objekt te bunar.
Unutar općine Göteborg postoji vise manjih naselja koja ne ulaze u urbano područje grada, prvenstveno naselja na sjeveroistoku općine i na Hisingenu.
Unutar parka postoji šest organiziranih kampova (Nosy Mangabe, Istočni rt, Ambatolaidama, Tampolo, Ambodilaitri i Ifaho), a postoji mogućnost najma bungalova u brojnim domorodačkim selima unutar parka.
Unutar tog spektra mogu pokazati različite tonove i uzorke.
Unutar zidina Versaillesa moglo je spavati oko 6,000 ljudi.
Unutrašnja struktura mora biti meka, čisto bijela i posvuda jednaka poput spužve.
Unutrašnji je stanična membrana, plazmalema, a vanjski sloj je bazalna membrana koja predstavlja vezu s endomizijem.
Unutrašnji raspored prostorija organiziran je unutar pravokutne tlocrtne osnove, a etaže su međusobno povezane dvokrakim drvenim stubištem.
Unutrašnjost crkve je presvođena kamenom samo u starijem dijelu dok noviji dio crkve ima drvenu krovnu konstrukciju.
Unutrašnjost crkve oslikana je dekorativnim šablonskim ornamentom, karakterističnim za prijelaz iz 19. u 20. stoljeće.
Unutrašnjost drvenih crkava je bila redovito pokrivena ravnim, drvenim stropom tzv. tabulatom.
Unutrašnjost je svođena češkim kupolastim svodovima i oslikana 1872. godine.
Unutrašnjost mu je možda još uvijek vruća.
Unutrašnjost otoka je brdovita i često veoma hladna.
Unutrašnjost s dva oltarska kora ima prekrasne gotičke dekoracije.
Unutra su očuvane freske iz 16. st., dok ih je većina zamijennjena krajem devetnaestog stoljeća.
Unwin i Martill su smatrali da T. imperator i T. navigans pripadaju istom rodu, te su ih nazvali Ingridia imperator i I. navigans.
U oba braka nije imao djece.
U oba dokaza se pojavljuje teorem koji je danas poznat pod nazivom Bolzano-Weierstrassov teorem (Rusknock i Kerr-Lawson 2005).
Uobičajena oruđa su grafitne olovke, tuš i pero, kistovi umočeni u tintu, voštane olovke u boji, pastele, ugljen i markeri.
Uobičajena prehrana nomada bazirana je na mlijeku, žitaricama, datuljama i ponekad mesu.
Uobičajeni čelici ove skupine prema EN 10027 su: E295 (Č. 0545) s oko 0,3% C, E335 (Č. 0645) s oko 0,4% C, te E360 (Č. 0745) s oko 0,5% C. "Tehnička enciklopedija", glavni urednik Hrvoje Požar, Grafički zavod Hrvatske, 1987.
Uobičajeni laboratorijski nalazi često su normalni.
Uobičajeno je 11 puta veće od Zemlje, a oluja ga je smanjila da je bilo samo četiri opsega Zemlje.
U obilnome meteorskom pljusku u jednom satu pojavi se više desetaka ili stotina meteora.
U obiteljima u kojima je predak bio šaman, mogućnost kontaktiranja svijeta duhova se nasljeđuje.
U obje grupe prednji su udovi mnogo kraći od stražnjih, a to je bilo veoma izraženo kod stegosaura.
U objekt se ulazi kroz atraktivno uređen vrt, a do ulaznih vrata vode stube ukrašene s dva kamena lava.
U oblasti se nalazi 6 državnih obrazovnih institucija i 47 istraživačkih instituta.
U oblasti živi 140.066 stanovnika, dok je prosječna gustoća naseljenosti 50 stan.
U obliku kotura (kružnog oblika) ili dijagramskih okruglih listova služi za bilježenje podataka na mjernim instrumentima.
U obrani Slavonske krajine sudjelovale su ljudstvom i znatnim sredstvima austrijske pokrajine, poglavito Štajerska, pa je 1578.
U obrazloženju za dodjele nagradu Ljerci Reguli Bevilacqui navodi se da je čitav radni vijek stvarala djela koja doprinose cjelokupnoj prirodnoj baštini Hrvatske, a svoje znanje i ljubav prema prirodi nesebično je prenosila na mlade naraštaje.
U obrnutom slučaju kada je rashladni medij na nižoj temperaturi, ventil se otvara i dobiva se nešto viša temperatura rashladnog medija.
U obuhvat joj spadaju konzilijarni pregled, kontrolni konzilijarni pregled, dijagnostičku pretragu, drugo mišljenje prema indikaciji izabranog doktora te konzultacija (uputnica bez osigurane osobe).
Uoči izbora 2008., Ardern je bila 20. na listi Laburističke stranke.
U očima njegovih obožavatelja, Donesite mi glavu Alfreda Garcije (
Uočio je da se posuda mlijeka neobično brzo smrznula i pitao je svoga profesora zašto se toplije mlijeko brže smrzne od hladnijeg.
Uočivši nadolazeće Seldžuke, Bizantinci su zauzeli borbenu formaciju.
U Odishi se nalazi i drugi Hram sunca, Biranchi Narayan, u Bugudi (pokrajina Ganjam).
U odnosu na izvoz, zemlja ostvaruje trgovinski deficit jer veličina uvoza premašuje izvoz.
U odnosu na kasnije ankilosaure, Scelidosaurus je bio lako oklopljen.
U odnosu na konkurenciju, ovaj sustav je smišljen tako, da je potrebno postići male brzine na kotačićima, koji se kasnije uvuku, te samo magneti zadržavaju vozilo.
U odnosu na prijašnje brojeve glavne su razlike format (prijelaz sa B5 na A4) i novi dizajn, u kojemu su u boji ne samo prvi i zadnji omot (kao dotad) nego i cijeli sadržaj časopisa, što je velika novost i list čini modernijim dajući mu dodatnu dinamiku.
U odnosu na S-1, S-2 je imao znatna poboljšanja.
U odnosu na strukturu stanovništva ukupno je popisano 14.332 osobe ili 100% iz reda civilnog stanovništva, od toga lokalnog, "zemaljskog" iz Dalmacije 14.287 ili 99,68%, te "nezavičajnog" odn. iz drugih dijelova monarhije 45 osoba ili 0,31%.
U odnosu na strukturu stanovništva ukupno je popisano 7.495 osoba ili 100% iz reda civilnog stanovništva, od toga lokalnog, "zemaljskog" iz Dalmacije 7.491 ili 99,94%, te "nezavičajnog" odn. iz drugih dijelova monarhije 4 osobe ili 0,05%.
U odnosu na VK-1, VK-1A je imao istovjetan potisak, ali mu je pouzdanost bila znatno poboljšana.
U određenoj mjeri se raspravlja o razini znanja kao i potrebnom iskustvu da bi se osoba mogla smatrati osposobljenim roniocem.
U određenom razdoblju, sovjetske snage su bile uspješne u sužavanju veze, i potpunom odsijecanju grada.
U odvjetničkoj službi bio je veoma uspješan i vrlo cijenjen, kako reče njegov poznanik odvjetnik Korlajet: "U svojim obranama stranki dr.
U OFF stanicama povećanje intenziteta svjetla izaziva slabiji podražaj.
U okolici Drame djeluju manji kamenolomi i pilane.
U okolici je plodno tlo na kojem se uzgaja riža i čaj.
U okolici je razvijen uzgoj ranog voća i povrća, pčelarstvo i dr.
U okolini mjesta ima mnogo vikend kuća.
Uokolo gnijezda ovog Pokémona moguće je pronaći spaljene dijelove tla.
U okviru Bijenala biva izložba inozemnih autora.
U okviru upravnih jedinica, registriran je kao Voronješki urbani okrug- administrativna jedinica sa statusom jednaka okrugu.
U OLAP upitniku dimenzije su odabrane, a činjenice grupirane te pridodane zajedno da stvore sažetak.
U ono je doba siromašni puk u krajevima Hrvatske pod mletačkom vlašću imao male mogućnosti kvalitetne medicinske njege.
U ono vrijeme ledena doba imala su utjecaj i važnost za čovjekov život, uzrokovala su migracije te rasprostranjenost živog svijeta kakav mi danas poznajemo.
U općini djeluju tri nogometna kluba.
U općini Novi Kneževac, gdje su Srbi većina, MK je treća po izbornim rezultatima.
U Općini Orebić uglavnom nema izgrađenih sustava odvodnje otpadnih voda.
U općini se nalazi 18 osnovnih i 1 srednjih škola (Srednja škola "Đura Jakšić").
U općini se nalazi 28 osnovnih škola sa 1.321 učenikom i 3 srednje škole sa 219 učenika.
U općini teče rječica Pšata.
U općinu spadaju dva sela Glavacioc i Ștefan cel Mare.
U općinu spadaju sedam sela Bădeni, Cotenești, Lunca Gârtii, Piatra, Slobozia, Stoenești i Valea Bădenilor.
U Opću gimnaziju Braća Ribar u Osijeku upisuje se 1973., a najviše sklonosti pokazuje za povijest, književnost i filozofiju.
U opisu, koji ide uz svaki crtež (zaglavlje i sastavnica), moraju biti jasno naznačeni osnovni podaci o proizvodu (tko je konstruirao, tko je crtao, tko je kontrolirao, veza s drugim crtežima i tako dalje).
U oporuci plemkinje Barbare Peranski iz 1696. se spominje crkva Sv.
U opsjednutom gradu ubrzo je zavladala glad; usprkos opsadi, i dalje traju unutrašnje borbe.
U optičkom instrumentu od točkastog izvora svjetlosti ne nastaje točkasta slika, nego svijetao kružić, oko kojega se nalaze svijetli i tamni kolobari nastali ogibom na ulaznom otvoru instrumenata.
U optužnici se posebno inzistiralo na "incidentu" na Sveučilištu u Zagrebu, prije svega na Filozofskom fakultetu.
U Orahovici se ulica u kojoj je policijska postaja Orahovica zove po Stjepanu Mlakaru.
U Orgoványu živi 3511 stanovnika (2001.).
U originalnom izdanju, linija igračaka dijeli se na dvije suprotstavljene frakcije: pravedne Autobote pod vodstvom Optimus Primea i zle Deceptikone pod vodstvom Megatrona.
U osamdesetim godinama je kupio tvrtku niz drugih kina u Njemačkoj, uključujući i holi u Hamburgu i povećalo-film u Brunswick i Berlinu.
U osamostaljenoj se Hrvatskoj neko vrijeme prestao baviti politikom te okrenuo privatnom poslovanju.
U osi glavnog pročelja jednostavan je portal, uz njega manji prozor kvadratičnog oblikovanja, nad portalom mali okulus i vitka zidana preslica, danas bez zvona.
U Osijeku 2002.
U osmini završnice pobjeđuje Richarda Gasqueta.
U osnovi ovog pojma je antički mimezis u značenju podražavanja stvarnosti.
U osnovi se, iako je sastavljena od istog materijala (
U ostalim dijelovima svijeta, ponedjeljak je drugi dan.
U ostalim gradovima i općinama postoji 12 osnovnih i jedna srednja škola.
Uostalom, Hrvatska tada, u ožujku 1991.
Uostalom, prema Infernusovim izjavama, sastav je i osnovan da širi sotonizam kroz pjesme.
Uostalom, pretežna prezimena u Šilu vuku korijene iz spomenutih mjesta.
Uostalom u tu mogućnost nije vjerovao ni jedan relevantni hrvatski politički čimbenik onoga doba.
U ostatku Europe je u Top 10 dospjela u Belgiji, Nizozemskoj, Njemačkoj i Irskoj, a Top 40 u Francuskoj, Italiji, Švedskoj i Švicarskoj.
U osvit vojno-redarstvene akcije "
U otočnom gradiću neznanog imena mladi katolički svećenik don Fabijan zavidi starijem svećeniku popularnost među građanima.
U ovaj se red pristupa u kratkoj ceremoniji očito kršćanskog karaktera.
U ovaj tip informacijske industrije spadaju, primjerice, banke, osiguravajuća društva te organizacije za istraživanje tržišta.
U ovakvim slučajevima granicu na moru definira UN-ova Konvencija o pravu mora, po kojoj se morska granica kreće crtom sredine između kopnenih točaka dviju država – sve dok se te države ne dogovore drugačije.
U ovakvoj situaciji vid može postati zamagljen te bolesnici mogu vidjeti i svjetlosne krugove (haloe).
U ovakvom slučaju je potrebno biti u mogućnosti izračunati volumni protok iz razlike tlakova.
U ovih sedamdeset godina postojanja kroz klub su prošli svi naraštaji mjesta Zdenci i ostavili neizbrisiv pečat u Zagrebačkom nogometu te u nogometu Zagrebačke županije.
U ovim krajevima baštinimo običaje iz prijašnjih vremena, čime se ženidbi daje posebni tradicionalni, folklorni značaj.
U ovisnosti o količini goriva u balansnom spremniku u repnom dijelu računalo je automatski moglo namještati napadni kut djelomično pokretnog horizontalnog stabilizatora.
U ovisnosti o sadržaju ugljika u čeliku, koriste se odgovarajuće iskustveno dobivene formule.
U Ovnaku su se zaposlili mnogi Hrvati i Bošnjaci.
U ovoj akciji, pod zapovjedništvom gospodina Željka Sačić pronađena je znatna količina minsko-eksplozivnih sredstava, te su stvoreni uvjeti za gospodarsko iskorištavanje ovog šumom bogatog područja.
U ovoj fazi, Baskija je bila dio arheološke franko-kantabrijske regije koja se protezala sve od Asturije do Provansi.
U ovoj igri Machinedramon je Digimon koji otima Phila, jednog Digimon istraživača.
U ovoj igri nema zvanja ni aduta.
U ovoj inačici su originalna kino-inačica, produžena inačica, inačica s newyorškog filmskog festivala, i nova inačica koja, u obliku slike u slici, prikazuje knjige snimanja kraj dovršene animirane inačice.
U ovoj industriji je ipak zaposlena polovica radno aktivnog stanovništva otoka.
U ovoj je zoni oko 500 stanovnika, u većoj mjeri siromašnih ljudi koji su se vratili u svoj kraj, t.zv. samoseli (bje. самасёлы, rus.
U ovoj knjizi autor opisuje svećenike, patrijarhe, biskupe, crkvene redove i župe.
U ovoj kolibi držali su se obješeni sveti svežnjevi (sacred bundles) gensa, koje su čuvali svećenici.
U ovoj liniji prvi put se pojavljuju CD-RW jedinice.
U ovoj postavi, sastav je promijenio ime u Manfred Mann & The Manfreds.
U ovoj regiji nalaze se mnogi gradovi iz starogrčkog razdoblja, kao npr.
U ovoj se igri može susresti u Amaterasuovom Administrativnom centru gdje ga kao svog Digimona koriste samo 3 protivnika.
U ovoj sezoni gledatelji su se po prvi puta upoznali s "paralelnom radnjom" (flash-sideways).
U ovoj sezoni je odigrao 23 utakmice i dobio je ukupno 86 minuta kazne.
U ovoj situaciji nije lako utvrditi preferencije potrošača jer ih potencijalni korisnici neće otkriti.
U ovoj školi s malo učenika držali su nastavu učitelji i učiteljice.
U ovoj su bitci prvi put sudjelovali Morgothovi krilati Zmajevi.
U ovom dijalogu, Sokrat nije uspio u potpunosti poraziti svoje sugovornike jer se ispostavilo da su sofisti kao što su Gorgija i Polus zapravo uvijek u prednosti.
U ovom je razdoblju došlo do preporoda grčkih i rimskih studija te razvoja renesansnog humanizma i znanosti.
U ovom je razdoblju imala i gotički svod koji je 1709. godine srušen i zamijenjen ravnim.
U ovom konzistoriju, papa je imenovao i pridržao in pectore još jednoga kardinala, ali njegovo ime nije bilo nikada objavljeno.
U ovom paketu je uključen i Corel Versions.
U ovom periodu je debitirao i golman Giampiero Combi koji će kasnije postati jedan od heroja i legendi kluba.
U ovom periodu korpus je vodio borbe za oslobođenje Bosne i stvaranje uvjeta za prodor jedinica u Srbiju.
U ovom periodu napisao je i svoje drugo pripovjedačko djelo "Dva djetinjstva".
U ovom poglavlju Hitchens objašnjava kako neke religije mogu biti neprijateljske u liječenju bolesti.
U ovom procesu ugljen se miješa s recikliranim otapalima i sa sintetičkim katalizatorom na bazi željeza.
U ovom radu Jenkinson tvrdi da su arhivi dokazno sredstvo, a da je moralna i fizička obrana ove evidentne vrijednosti središnje načelo arhivskog posla.
U ovom razdoblju, grupe koje zastupaju svetosavski nacionalizam počinju jačati.
U ovom razdoblju razvija se Požega kakvu je danas poznajemo.
U ovom selu tvrde da je tu rođen i brat Kim Jong-ila, koji se, međutim, utopio u bunaru kao mali.
U ovom se odjeljku spomenute organizacije uglavnom (ili u potpunosti) sastoje od postsovjetskih država.
U ovom slučaju je kožni omot osiguravao veću trajnost glavice, jer su se pera kod bacanja i udaranja sačuvala od oštećenja.
U ovom spotu se Madonna pojavljuje s 3 plesačice u plavom autu iz 1950-ih.
U ovom stilu rađena je većina objekata što ih je u Sarajevu ostavila austro-ugarska vlast, a sinonim je za austrougarski period u Bosni i Hercegovini i zaštitni znak tog vremena.
U ovom trenutku okolica mosta nije urbanizirana, ali očekuje se da će omogućiti razvoj cijeloga okolnog područja, te da će postati glavni jugoistočni ulaz u grad.
U ovom trenutku razvoj se karakterizira prije svega masovnom primjenom tzv.
U ovom životu ništa nije stalno, sve pada u zaborav.
U ovu rijeku pritječu mnogi potoci koji se spuštaju s planina Matese.
U ovu vrstu spadaju npr.
U ožujku 1197. stupio je na tlo Sicilskog Kraljevstva.
U ožujku 1994. gostuje kod Davida Lettermana u njegovom talk-showu, koji ju je najavio kao "jednu od najvećih zvijezda svijeta".
U ožujku 2005. godine Yahoo! kupuje Ludicorp i Flickr, te uskoro sav sadržaj seli s kanadskih servera u SAD čime svi podaci postaju podložni zakonima SAD-a.
U ožujku 2007., formirana je vlada nacionalnog jedinstva koju je predvodio premijer Ismail Haniyeh iz Hamasa, ali to nije uspjelo ponovno pokrenuti isporuku međunarodne financijske pomoći.
U ožujku 2010. godine potvrđeno je od Jive Recordsa da je Spears počela snimati svoj sedmi studijski album.
U ožujku 2012. izbacuje prvi hit-singl s novog albuma "Believe", "Boyfriend."
U ožujku 2017. godine SpaceX je postao prva tvrtka koja je uspješno ponovno lansirala i spustila prvi stupanj orbitalne rakete.
U ožujku iste godine prvi je put održan pod okriljem Europskog FIS kupa.
Upadna zraka prirodne svjetlosti lomi se dvostruko, pa izvanredna zraka prolazi kroz sloj kanadskog balzama bez loma.
U Padu Rimskog Carstva Komod daje Liviju dio vlasti kako bi ga držao odanim protiv njegove volje; u Gladijatoru Komod pokušava ubiti Maksima, ali ne uspijeva.
U palači Paul-Henri Spaak (PHS), nazvanoj po bivšem predsjedniku Paulu-Henriju Spaaku, nalazi se polukružna glavna dvorana za plenarne sjednice u tom gradu, kao i dvorana za tisak i ured predsjednika i više osoblje Parlamenta.
Upala pluća teška je bolest, pa je najbolje odmah javiti se liječniku.
Upalni proces također se može razviti u vezivnom tkivu zdjelice, retroperitonamskom području, perinefritičnom i intraorbitalnom području.
U Panonskoj nizini nastaju akumulacijske terase i naplavne ravni.
U Paoči se nalazi i mala kapelica posvećena Bezgrješnom Začeću blažene Djevice Marije.
Uparavanje rijetkog soka u proizvodnji šećera.
U Parizu je namjeravala ostati najviše do dvije godine dok ne nauči jezik.
U Parizu je napisao nekoliko djela na francuskom i prvi roman na engleskom Pravi život Sebastiana Knighta.
U parku je približno 1000 životinja od oko 100 vrsta.
U parku se nalaze mnoga neistražena i nezabilježena područja u kojima vjerojatno obitavaju mnoge vrste biljaka i životinja koje su nepoznate znanstvenicima.
U Parmi gube 1:0, ali uspijevaju na San Siru potopiti Milan u produžetcima rezultatom 2:0.
U periodu između dva svjetska rata Kladanj je bio političko, administrativno, vjersko i prosvjetno sjedište sreza.
U periodu od gubitka mjesta knjižničara do mirovine, Béla Hamvas je napisao većinu svojih djela, koja su zbog zabrane ostala tek u rukopisima.
U Peruu je poznat kao „utemeljitelj slobodnog Perua“ i „utemeljitelj Republike i generalisimus“ (Fundador de la Libertad del Perú, Fundador de la República y de Generalísimo de las Armas).
U pet dana poginulo je 110 Palestinaca te troje Izraelaca.
U petoj knjizi, Zlurada i ostali Osvajači voze San na svom prvom krstarenju, koristeći Tia Dalmu za oživljavanje Černoboga u punoj snazi.
U petoj sezoni, kao i balansiranje uloge supruge i majke, ona je profesorica engleskog jezika u Tree Hill školi, te je također planira glazbeni povratak.
U petom krugu nastupilo je ukupno 10 kandidata, od toga četiri iz tima Jacques te po dva iz timova Petra, Nine i Tončija, a tri kandidata napuštaju emisiju.
U pijesku pod sipinom naziru se i cijele amfore.
U Pirinejima, od zapada prema istoku, prvi vrh je Pic d'Orhy (Orhi), iznad 2.000 metara, a četvrti najviši vrh u Baskiji nakon Iror Errege Maia i Euzkarre pored drugih, svi koji su u Navari.
U pismima je udario anatemom na Kalcedonski sabor i na sve koji drže da postoje dvije naravi u Kristu.
U pismu izlaže situaciju i moli Momonoija da nekako zadrži tvdoglavog mladića.
U pismu policijskom načelniku protužidovske akcije nazvao je bolnom pojavom.
U pismu također opisuje kako zatvorenik leži nepomično te diše samo 3 puta u minuti.
Upisuje se u višu djevojačku školu u Draškovićevoj ulici.
U pitanju je pjesma "
Upitan koje će ime uzeti kao papa, odgovorio je: "Zvat ću se Ivan - (Ioannes Vocabor), po uzoru na svoga oca, na Ivana Krstitelja i Ivana Apostola".
U pjesmama želi nedvosmisleno ogoliti poznata a potiskivana etička pitanja.
U pjesmi gostuje južnoafrički sastav Freshlyground.
U pjesmi Hindluljod (stnord. Hyndluljóð) Hrimnir je opisan kao otac divica Hajd (stnord. Heiðr) i Hrostjof (stnord. Hrossþjófr).
U pjesmi koja se sastoji od 4 opomene i 4 strofe pjesnik govori o čovjeku i njegovim djelima, onome čemu teži, nebiti malen, znači biti velik svojim djelima.
U Plani je istraživana velika kamena gomila (
U Planinama ludila, istraživači pronalaze tragove potpuno nezemaljske civilizacije (Oni Stari) koje su uništili njihovi sluge shoggothi.
U planu je izgradnja Hodočasničkog doma i uređenje okoliša svetišta za što je plan izradio arhitekta Rajko Mandić iz Sarajeva.
U planu je izgradnja nove zgrade RTV na mjestu srušene zgrade.
U planu je sanacija tog prostora, pažljivo premještanje ostataka pokojnika na primjerenije mjesto sadašnjeg groblja te vjerojatno prenamjena prostora u izložbeni na način da u njemu bude prezentirana bogata baština ovog lokaliteta.
Uplašena, Sophie ga moli da ode; postaje jasno da je njihov odnos bio samo plod Arthurove mašte.
Uplašena svojim novootkrivenim moćima Paige je pobjegla nespremna prihvatiti novi život.
U plemenskom je društvu pjesnik pripadao vladajućoj sviti kao nositelj plemenske mudrosti pa je katkad bilo teško razlučiti njegov djelokrug od vračeva ili svećenikova.
Uplitanje Sirije dovelo je u tešku situaciju malu jordansku vojsku.
U Pnz 10:1-5, donešen je različit izvještaj o gradnji Kovčega.
U pobuni je poginulo 415 Židova, dok je na arapskoj strani zabilježeno oko 5.000 mrtvih, 15.000 ranjenih te 5.600 uhićenih.
U počecima je priča trebala slijediti rasplet knjiga, no na pola puta su co-producenti Chris Sanders i Dean DeBlois, (Lilo & Stitch) odlučili da je priča "pre slatka" i promjenili Bezzubog od Vrtnog zmaja u opasni Noćni Bijes.
U počecima, klub je igrao u Beogradskoj gradskoj ligi (
U početku bijaše samo voda.
U početku bila je to lokalna smotra izvornoga slavonskog folklora na kojoj su nastupale folklorne skupine iz okolice Vinkovaca, a potom i Slavonije i Baranje.
U početku, Gary je posvuda išao u luksuznom crvenom automobilu s velikom grupom navijačica koje su sjedile na stražnjem sjedištu.
U početku je imao neku vrstu poklopca motora i odbojnik M-serije, onda proizvedene branike M serije, svoju masku i standardnu kapuljaču.
U početku je imao veliku podršku većine uglednih čistokrvnih obitelji što potvrđuje činjenicu netrpeljivosti čarobnjačke zajednice prema bezjacima.
U početku je košarka igrana među mladima Splita za dušu, za zabavu.
U početku je radio u Skyline Studiju i Shakedown Studiju produkciju za New Order, Brooklyn Funk Esseintials, Al Jarreau i mnoge druge.
U početku je to bila 111. pješačka brigada a, poslije 111. domobranska pukovnija.
U početku oboje negiraju svoje osjećaje te se upliću u razne sheme i manipulacije.
U početku razvoja košarke, svaki koš vrijedio je jedan poen.
U početku se dekompresijska bolest nazivala cassions disease, jer je njezino pojavljivanje bilo vrlo učestalo među kesonskim radnicima, koji su radili na projektima iskopavanja temelja za most ili konstrukcija dionica tunela.
U početku se nije priklonio ni kojoj od pravaških stranaka u Dalmaciji.
U početku se nisu slagali, ali bi im se prijateljstvo razvilo, te bi se oženili u devetoj sezoni i imali sina Li'l Cheesea.
U početku se ona čula samo u rovovima gdje je dopirala preko motorola, postavši tako jedinom postajom u Hrvatskoj koja se brinula za moral branitelja.
U početku su djelovali kao oružano krilo šireg lijevog pokreta, a od sredine 1970-ih kao teroristička organizacija.
U početku su Englezi pokušavali protjerati konkurente, ali nakon sporova s ​​Nizozemcima (1613–24), oni su u većini slučajeva zahtijevali samo uvale južno od Kongsfjorden-a.
U početku su kolonije ostale lojalne Karlu IV, no uskoro su se u Južnoj Americi počeli javljati pokreti za nezavisnost.
U početku su na Lenejama prikazivani samo novi, premijerni komadi.
U početku su one slikane u stilu nizozemskih impresionista Haške škole, no kasnije su slikane različitim tehnikama i metodama što označava traganje za osobnim stilom.
U početku su podmornice bile označene samo brojem na trupu.
U početku su se otologija (zajedno s rinologijom) i laringologija razvijale potpuno odvojeno i tek potkraj prvog svjetskog rata stvorena je jedinstvena struka.
U početku su slabije vrste, kasnije dolaze jače i otpornije.
U početku su te situacije bile prilično jednostavne, realne društvene situacije s realističnim raspletima, veoma slične ostalim TV serijama.
U početku su to bile samo telefonske prijetnje, da bi se nastavilo s upadima u kuće, batinama, eksplozivom i rafalima na kuće.
U početku su u budizmu postojale samo neformalne doktrinarne/filozofske razlike gdje su pripadnici istog samostana ili učilišta mogli podržavati različite škole.
U početku svoje trenerske karijere, 31-godišnji Erich Ribbeck je bio najmlađi Bundesligaški trener svih vremena.
U početnom i još neorganiziranom stanju stvoreni se tromb može otkinuti i prenijeti krvnom strujom.
U Podgariću se nalazi veliki "
U Podgoraču je ljeto 1991. bila ustrojena jedna satnija DOCZ, koja je kasnije prevedena u domobrane.
U Podgorici, učenici srednjih škola su trčali u majicama Trčim za REKOM.
U Podinama se nalazi Crkva Sv.
U Podlugovima je već ranije djelovao "Plamen".
U podnožju slapa, koje je u obliku velikog amfiteatra, stvara se poseban ugođaj za vrijeme većih voda.
U području niskih geografskih širina temperatura se prema dnu smanjuje za približno 20 °C u sloju termokline (prvih 1000m), a poslije se smanjuje neznatno.
U području vrlo malih valnih duljina valna se optika svodi na geometrijsku, a zrake svjetlosti okomite su na valnu frontu.
U podzemlju su bili ponovo razdvojeni (Tai i Izzy su lutali kanalizacijama, a Sora, T.K. i Kari su pronašli WaruMonzaemona i Numemone koje je ovaj izrabljivao).
U poemi Aracuani na kastiljanskom jeziku pjevao je o podrijetlu, snazi i srčanosti ovog pionira hrvatskog iseljeništva u Čileu.
U poeziji je posebno njegovao formu pjesme u prozi, pjevao je o temama strepnje, hajke, poraza, vlasti, uhode i sl.
U pogledu populacije, to je jedna od najviše rastućih regija Grčke, sa stopom rasta od 35% do 40% tijekom 1990-ih.
U pogledu samog naziva zgrade, postoje određene kontroverze.
U pojedinim hrvatskim krajevima za ovaj su se mjesec rabili i nazivi: jakopovščak (po blagdanu sv.
U pojedinim povijesnim fazama imala je manju autonomiju što iz vlastitog konformizma što iz uplitanja hrvatskih vlasti (u socijalimu i nacionalizmu), što iz umjetničkih slabosti i zbog unutarnje politike, ali i zbog nedostatka umjetničke vizije.
U pojedinim publikacijama oštro se kritiziralo sve žene koje još nisu postale majke ili to čak ne žele biti.
U pojedinim slučajevima kada su prisutne zlato(III) soli može se formirati fenol.
U pojedinom trenutku u razmaku od 170 mm od izvora periodički se ponavljaju razrjeđenja i zgušćenja zraka.
U pojednostavljenim rasponima toga prohujaloga svijeta otkriva sukobe koji potresaju u modernoga čovjeka.
Upojnost je osnovna karakteristika koja određuje tok konsolidanta tijekom postupka konsolidacije.
U Pokémon Colosseum videoigri, Raikou je Shadow Pokémon.
U Pokémon Ruby, Sapphire i Emerald igrama, Phanpy se nalazi u Safari Zoni, gdje ga igrač može uhvatiti.
U Pokémon XD: Gale of Darkness, Shadow Farfetch'da može se oteti Cipher Adminu Lovrini na otoku Citadark.
U Pokémon Yellow, FireRed i LeafGreen videoigrama, Dragonaira se može pronaći pecajući u Safari zoni.
" u pokorenim zemljama istoka Europe nije u to doba bila niti dvostruko veća od 45 milijunskog stanovništva Italije.
U pokušaju da sprovede jednu ideologiju za cijelo carstvo, Hanovci su preuzeli ideje mnogih ideoloških škola i uklopili ih u Konfucionizam.
U političkom životu grada sudjeluje kao član Vijeća stotine.
U Poljskoj se gradi energetsko i kemijsko postrojenje bez emisija štetnih plinova koje kombinira IGCC tehnologiju sa tehnologijom hvatanja i skladištenja ugljika (Carbon Capture and Storage –
U polufinalu Hrvatska je s 2 koša razlike poražena od Rusije.
U polufinalu Njemačka je svladala Španjolsku rezultatom 74:73, a Nowitzki je postigao 27 poena, uključujući i pobjednički koš 3.9 sekundi prije kraja.
U poluukopanim zemunicama uz keramiku kasnoga neolitika nađeni su i eneolitički i ranobrončanodobni elementi.
U poluzavršnici pobjeđuje Mardyja Fisha sa 6:3, 6:1.
U pomoć hrvatskim snagama stigli su nevjerojatno brzo stigli suborci iz 126. brigade i uspjeli su ga obraniti.
U pomoć poplavljenim područija poslano je više stotina pripadnika Hrvatske vojske.
U popularnoj se kulturi često aludiralo na djelo, pogotovo u vrijeme kontrakulture iz 1960-ih.
Uporaba ovih vrsta guma je u nekim zemljama ograničena.
Uporaba u konzerviranju restauriranju raširila se nakon 1966. kada Pelikan objavljuje svoj članak i na engleskom jeziku ( tekst je prvo objavljen na češkom 1964.
Uporabom ovog sustava navigator ne osuvremenjuje trenutačno svaku publikaciju u knjižnici kada stigne nova Obavijest pomorcima, već umjeto toga stvara karticu za svaku kartu te bilježi ispravke na toj kartici.
Uporni otpor spremnog i dobro naoružanog neprijatelja, velike teškoće zbog neprohodnog terena, nisu mogle zaustaviti polet, niti umanjiti hrabrost postrojba.
U poruci mu Jigsaw govori kako nije mogao spasiti sve sam.
U posadi je bio i zapovjednik kupole broj 5 zadužen za pucanje iz strojnice i održavanje kupole.
U poslijednje vrijeme majčino mlijeko se često koristi za ublaživanje simptoma konjunktivitisa.
U poslijeratnom razdoblju najveći su problemi unutarnje politike povezani s težnjama Baskijaca za osamostaljenjem.
Uposlio je Johna Rudyarda (ili Rudyerda) da projektira novi svjetionik u obliku stožaste drvene konstrukcija oko jezgre od cigle i betona.
U posljednih 300 godina Delavarci su preseljavani najmanje 20 puta.
U posljednjem očajničkom pokušaju zadržavanja vlasti premijer u ovim nemogućim uvjetima donosi odluku o raspisivanju izbora za ustavni parlament.
U posljednjih 5 sekundi postavio je tri pitanja na koja je lovkinja odgovorila.
U posljednjih dvadeset godina Berry se dostojanstveno povukao iz glazbenog biznisa.
U posljednjih nekoliko desetljeća lemljenje se proširilo u masovnoj, industrijskoj proizvodnji (na primjer elektrotehničkih i elektroničkih sklopova i uređaja).
U posljednjih nekoliko godina pojava baza podataka je omogućila spremanje velikih količina podataka i informacija pa samim time i eksplicitnog znanja, ali ujedno i do velikih količina prešutnog znanja čija je cijena vrlo visoka.
U posljednjih nekoliko godina program privatizacije i liberalizacije te rast cijena bakra na svjetskom tržištu pomogli su gospodarskom oporavku zemlje.
U posljednjih nekoliko godina Umbro je pretrpio velike gubitke jer su mnogi veliki nogometni klubovi koje je opremao, otkazali suradnju s njime.
U posljednjim godinama Japan se modernizirao i utjecaj zapadnih sila je porastao.
U posljednjim godinama života radio je u kubanskom diplomatskom predstavništvu u Parizu, gdje je i umro 1980.
U posljednjoj bitci u vrlo mračnoj sceni prisiljen je izdržati i boriti se, ali na njegovu žalost, osljepljuje ga eksplozija granate, a onda ga pogađaju u prsa.
U posljednjoj četvrtini proradio je i Vujčić te je s Ukićem držao Hrvatsku u rezultatskom priključku nekoliko minuta, sve dok Repeša nije odlučio da je dosta i posjeo ga na klupu.
U posljednjoj epizodi serije, božićnom specijalu "Sleepless in Peckham", Rodney je preko stare fotografije otkrio da on i Del zapravo ne dijele istog oca.
U posljednjoj epizodi serije, Tabitha Lenox postaje smrtnica i otac Lonigan je krsti.
U posljednjoj fazi rašćenja planeti su vjerojatnije bili na povišenoj temperaturi a ne hladni.
U posljednjoj godini koju je proveo u Portugalu Gil Vicente je bio prvak druge portugalske lige -
U posljednjoj godini osmogodišnje škole, opredjeljuje se za pilotski poziv.
U posljednjoj sceni na aerodromu, on se vraća u Englesku s čarobnog putovanja u Wisconsin s jednom od svojih djevojaka, Harriet (Shannon Elizabeth), i jednom za iznenađenog Tonyja, Carlom (
U posljednjoj šestoj utakmici serije, Howard je postigao 40 poena i 14 skokova i konačnim rezultatom 4-2 odveo svoju momčad u prvo finale NBA lige nakon 14 godina.
U posljednjoj sezoni u dresu PAOK-a, prosječno je postizao 23,9 poena, 4,9 skokova, 2,5 asistencija i 1,2 ukradene lopte po utakmici.
U poštanskim uredima dostupan je različit maloprodajni asortiman poput čestitaka i razglednica, knjiga, tehničke robe, igračaka, a postoji i mogućnost kataloškog naručivanja robe.
U potonjem slučaju garaža je prerasla u najvidljiviji dio opsežnog plana rekonstrukcije trga koji je proveden nakon što je s trga premještena poznata tržnica Kvatrić.
U potonjoj je bitci prisilio na predaju osmansku posadu utvrde.
U potragama za Fawcettovom ekspedicijom i što se s njom dogodilo smrtno je stradalo blizu 100 ljudi, ali njegovi ostatci nisu nikada pronađeni.
U potrazi za hranom glavu poptpuno uroni u vodu.
U potrazi za hranom prelaze velike udaljenosti, a danju spavaju viseći glavom prema dole.
U potrazi za žrtvama, spasitelji pretražuju urušene zgrade.
Upotreba sintetskih oksidnih pigmenata željeza slična je upotrebi takvih pigmenata dobivenih iz prirodnih izvora, ali se sintetski pigmenti zbog svojih prednosti u mnogim svojstvima više cijene i upotrebljavaju za kvalitetnije proizvode.
Upotrebom različitih tehnika, pasivnim hlađenjem želimo što više smanjiti neželjenu toplinu i odstraniti je prije no što uđe u građevinu.
U potrošačka dobra se ubrajaju prehrambeni proizvodi, odjeća ili namještaj, dok se u proizvođačka (ili investicijska) dobra ubrajaju sirovine, alati, strojevi i slično.
U povijesnim dokumentima se spominje još 1332. kao Zalata, Zalate.
U povijesnim izvorima navodi se i kao Hudurlije.
U povijesnim izvorima tinta se naziva mélan (
U Povijesti Instituta glavni lik, umjesto preminulog prijatelja, pokušava dovršiti studiju o povijesti središnjeg instituta koji slavi stogodišnjicu.
U povijesti liturgije postoji rast i razvoj, ali nema raskida.
U povijesti se klasifikacija mnogih gljiva temeljila na otisku spora, npr. kod porodice Trichlomataceae, koja sadrži mnoge različite vrste, a sve one imaju bijeli otisak spora.
U povijesti su se za Transilvaniju (rumunjski Transilvania) upotrebljavala još i imena Sedmogradska (njemački Siebenbürgen) i Erdelj (mađarski Erdély).
U povijesti su slučajevi zaraze češće zabilježeni u jako napučenim sredinama u kojima zajedno žive ljudi i životinje-prijenosnici.
U povjesti su se mještani bavili poljoprivredom, ribarstvom i stočarstvom.
U povorci je koračalo oko 200 djece i desetak odgojitelja, među kojima i Stefania Wilczyńska.
U povratku svijesti, Ingrid mu se ponovno javi i kaže da je prošlo 6 sati nakon njezinog posljednjeg poziva, Leon pronađe ključ za vrata crkve u kojoj je Ashley držana.
U pozadini (ponekad i središtu) radnje gotovo svakog romana nalazi se društvena akcija.
U pozadini se vidi poster koji slavi 65 obljetnicu osnivanja KPR i režim Nicolaea Ceauşescua.
U pozitivnom smislu pricip se može napisati kao: Kod intelektualnih stvari, slijedi svoj razum koliko god daleko te odveo, bez obzira na bilo što drugo.
Upoznali su se u crkvi kad je Linda imala 13 godina, a Vince 16. U to se vrijeme McMahon zvao Vince Lupton – imao je očuhovo prezime.
Upoznao je i Anselma Hüttenbrennera i Franza von Schobera koji će mu postati doživotni prijatelji.
Upoznavanje operne literature nastavlja kod prof.
Upozorio je da su na takav način donesene odluke s dalekosežnim posljedicama kao što je to neprihvaćanje plana rada predloženika za dekana Filozofskog fakulteta i potvrđivanje odluke rektora o suspenziji uprave Filozofskog fakulteta.
U Pragu je bio sekretar, a zatim potpredsjednik naprednog studentskog jugoslavenskog društva "
U pragu se obično ulažu u posebne utore, a na površini vode se oslanjaju na posebnu čeličnu konstrukciju.
U praksi emisija ne prati uvijek svoju osmišljenu strukturu, a te su varijacije često izvor drame i sukoba.
U praksi se često koriste kraći službeni nazivi kao spomenuti „Suvereni malteški vojnički red“, ili još kraće „Malteški red“ (tal. Ordine di Malta).
U praksi, taj pojam primjenjuje se za razne umjetnike koji (pretežno) rade u New Yorku koji su imali poprilično različite stilove, a čak se primjenjivao i za djela koja nisu naročito apstraktna ili ekspresionistička.
U praksi, većinu papinskih posjeda držali su lokalni kneževi (kakva je i inače bila praksa u Europi tog doba).
Uprave tih dvaju kotara bili su u Varaždinu.
Upravio je pogled u nebo i gluhonijemome rekao: „effata!
Upravlja djelatnošću sastavljača i rješavača zadaća i studija iz država članova FIDE.
Upravljanje krizom ("crisis management") i mirovne operacije za očuvanje i održavanjem mira ("peacekeeping" i "peace-support") neki su od načina djelovanja suvremenog Sjevernoatlantskog saveza u odgovoru na nove izazove.
Upravna podjela Banovine Hrvatske sprovedena je na nekoliko upravnih razina.
Upravni odbor čine tri člana: Mario Aunedi Medek (Media Val), Davor Huić (Briefing komunikacije) i Martina Prenkaj (IM&C).
Upravno sjedište ove općine je grad Brvenica.
Upravno sjedište ove općine je selo Jegunovce.
Upravno sjedište ove općine je selo Studeničani, sa 5 786 stanovnika.
Upravno sjedište ove općine je selo Zrnovci.
Upravo ih je takvo naučavanje dijelilo od ostalih monofizita jer su sebi drugačije predočavali "jednu Kristovu sastavljenu narav".
Upravo iz tih dramatičnih vremena u južnim krajevima datira vjera u Slavoniju kao "
Upravo je brojnost i stalna promjena članova uzeta kao temelj njihovog definiranja.
Upravo je Norris bio najaktivniji na početku treninga.
Upravo je on odgovoran za otmicu Palpatinea na početku filma.
Upravo je Rotter, kao pripadnik hrvatskog akademskog kluba, zaslužan za prikupljanje bogate građe ove knjižnice.
Upravo je tako Kovačić zamislio svoju Lauru da bi ju na kraju, što u ovoj ili onoj mjeri radi sa svim svojim ženskim likovima, razorio do temelja.
Upravo je takvu jednu postaju admiral Eugène Louis Hugues Mequet organizirao kao francusko upravno središte koje je 1893.
Upravo je ta tema odjeknula među publikom u ratno vrijeme koja je bila uvjerena kako je ideja da bolno žrtvovanje i odlazak u rat mogu biti romantične geste u svrhu višeg dobra.
Upravo kao što je Eva bila načinjena od Adamova rebra, tako su i dva glavna kršćanska sakramenta potekla između rebara Krista, toga "Novog Adama"; tako je dakle i Crkva, "Nevjesta Gospodnja", bila rođena iz rane.
Upravo navedenu tvrdnju je lako obrazložiti: zamislimo da se zatvoreni ili izolirani sustav (sustavu koji ne međudjeluje s okolinom) sastoji od N čestica.
Upravo ondje se otkriva kako je Freddy ubio njenu majku.
Upravo sredinom 19. stoljeća (
Upravo su povijesni događaji oni koji su utjecali na sadašnje (političke) prilike, a sadašnje prilike one koje utječu na živote glavnih i sporednih junaka priče.
Upravo su zdenci omogućili da je u tako davna vremena tu nastala nastamba ljudi: trgovište.
Upravo tada u kuću se vrati njen suprug, g. Robinson, i izbezumljeni Benjamin izađe van iz sobe, pozdravi se s njim te se vrati u svoj dom.
Upravo takva svojstva traže se i od dobrog moderatora.
Upravo te zgrade svojim volumenima određuju raznolike, manje ili veće prostore – trgove.
Upravo tijekom ove sezone, Bastos je počeo miksati svoje pozicije lijevog braniča i lijevog krila.
Upravo upotreba četveroznakovne šifre MKB-10 je bolja i preciznija od dijagnoze na latinskom ili nekom drugom jeziku.
Upravo u to vrijeme nastala je danas najstarija sačuvana zgrada u Valjevu, Muselimov konak.
Upravo zbog loše financijske situacije u kojoj se obitelj Hatz našla u Ugarskoj, Pavao Hatz stariji preselio se u Hrvatsku, točnije Zagreb.
Upravo zbog ovoga je električna energija najskuplja kad je nema.
Upravo zbog svojstva promjene stanja (eng. toggle - prebacivati), je i T-bistabil dobio ime.
Upravo želja za ponavljanjem tog osjećaja ugode koji je sve teže ponoviti najčešći je uzrok smrtnosti ovisnik; predoziranje (overdose).
Upravu čine gradonačelnik Željko Turk i Gradsko vijeće od 21 člana.
Upravu čini gradonačelnik i gradsko vijeće.
U predgovoru Barač ističe da želi hrvatsku javnost temeljito upoznati s boljševičkim zabludama.
U predgovoru toga djela kaže, da ga je napisao "za naruč i korist nas misnika harvatske ruke".
U prednjem dijelu automobila integriran je dvostruki sustav koji ograničava posljedice naleta na pješaka te olakšava popravak vozila.
U prethodnoj epizodi, "
U približno isto vrijeme je američki AIM-9 Sidewinder postao dijelom naoružanja Dassault Mirage F1.
U prilog tvrdnje da slikar nije razvijao neku određenu temu je i prvi radiološki nalaz (Morassi, 1942.) koji je pokazao da je umjetnik prvotno na mjestu mladića naslikao nagi ležeći ženski lik.
U primjeni ovih konstrukcija najčešće se javljaju pogreške tipa pukotina.
U pripremama za novu sezonu 2008.
U prirodi dolazi u obliku dvije polimorfne modifikacije: kubični i heksagonski dijamant.
U prirodi imamo mnogo primjera gdje se toplinska energija pretvara u rad.
U prirodi, očekivani životni vijek im je 25 do 30 godina, dok u zatočeništvu uz brigu čovjeka mogu doživjeti i 45 godina.
U prirodi se purini javljaju u više oblika.
U prisustvu oko 30 članova Specijalne antiterorističke jedinice (SAJ), ona je navodno rekla: "Ja ih ne vodim - ubijte ih!"
U privatnim vinarijama i podrumima se mogu pronaći odlična i jeftina vina ove sorte, no uglavnom se prodaju mlada dok se nisu u potpunosti razvila.
U prizemlju osim puškarnica i vrata nije drugo opaziti do izdubenog dimnjaka u zapadnom zidu.
U prizemlju se nalazi povijesna izložba.
U prizemlju su tri prostorije zasvedene bačvastim svodovima, a na prvom i drugom katu bilo je po pet soba simetrično raspoređenih oko središnjeg stepeništa i predsoblja.
U problemima prilagođavanja krivulja ublaženo je ograničenje da interpolant mora točno prolaziti kroz točke podataka.
U procesu se nezasićeni monomeri lančano polimeriziraju.
U progonstvu, lišen slobode i odvojen od svijeta, pod stalnim nadzorom Inkvizicije, dovršio je svoje najveće djelo o mehanici započeto još u padovanskom razdoblju Razgovori i matematički prikazi dvaju novih znanja u mehanici (
U programu su se našli glazbeni brojevi koji su bili sušta suprotnost dotadašnje glazbene politike.
U proljeće 1848.
U proljeće 1937.
U proljeće 1950. godine na tom igralištu odigrana je prva prijateljska nogometna utakmica između obnovljenog kluba “Radost” i nogometaša iz Bedekovčine.
U proljeće 1974. godine predstavljen je VW Scirocco.
U proljeće 1990.
U proljeće 1994. obnavljaju se organizacije po općinama iako su i dalje postojale loše komunikacijske veze.
U proljeće 2002.
U proljeće 2015.
U proljeće se pojavljuje u travnju-svibnju.
U promjeru ima 40 cm i koristila se na početku putovanja kada je bio blizu Zemlje.
U propisanom roku položio je stručni ispit iz arhivistike.
U prosincu 1481.
U prosincu 1948. je pretrpjela premetačinu, dok je bila u Međugorju u sestrinskoj kući.
U prosincu 1969. avion je dobio odobrenje za upotrebu od "Američke savezne uprave za zrakoplovstvo" (FAA) s čime mu je omogućen ulazak u redovni promet.
U prosincu 2006. otkriveni su planovi da se u Nursultanu izgradi divovski providni šator pod imenom „Kan šatiri“, visok 150 metara, koji bi pokrivao dio grada.
U prosincu 2011.
U prosincu 2012. godine Spotify je dostigao 20 milijuna korisnika od kojih je 5 milijuna plaćalo za uslugu.
U prosincu 2015.
U prosincu 2016. godine tadašnji potpredsjednik Vlade Republike Hrvatske i ministar vanjskih poslova Davor Ivo Stier potvrđuje da je dva mjeseca ranije izvršen snažan informatički napad na hrvatsko Ministarstvo vanjskih poslova.
U prosincu 2016. novoizabrani predsjednik HDZ-a Andrej Plenković imenuje ga svojim savjetnikom.
U prosincu 884. godine Karloman je ubijen u lovu.
U prosincu iste godine počela je i isporuka.
U prosincu se u Križu održava i Božićni koncert, te Dani Josipa Badalića.
U prosincu, Sohee napušta grupu te potpisuje ugovor s BH Entertainment i usredotočuje se na glumačku karijeru.
U prošlosti je bio važna strateška točka, jer se s vrha otoka izvrsno vidi okolno pomorje.
U prošlosti je ovo bila važna metoda za održavanje plodnosti tla.
U prošlosti je u središtu maglice bila svijetla i vruća zvijezda koja je prije tisuću godina izgubila vanjsku ljusku i proizvela maglicu.
U prošlosti su imali 3 sela: Ntkaihelok (Ntkai'xelôx), nedaleko Princetona, sjeverna strana rijeke Similkameen; Snazaist (Snäzäi'st), sjeverna obala rijeke Similkameen i Tcutcuwiha (Tcutcuwî'xa) ili Tcutcawiha (Tcutcawi'xa), sjeverna strana Similkameena.
U prošlosti su imali 6 naselja od kojih su samo tri od njih poznata po imenu, to su: Coweta Tallahassee, kasnije zvan Likatcka ili Broken Arrow, koje se po svoj prilici nalazilo u okrugu Russell na zaopadnoj obali Chattahoocheeja.
U prošlosti su ovdje postojala i dva uzletišta koja su bila u funkiciji tijekom Drugog svjetskog rata, a nalazila su se u mjestima Ta'Qali i Ħal Far. na tom prostoru danas se nalaze nacionalni park, stadion i turističko selo.
U prostoru koji zatvaraju mala i velika podjedinica zbiva se biosinteza bjelančevina.
U proteklim stoljećima je Goli otok uglavnom služio za ispašu ovaca, pa je ranije na njemu postojalo samo nekoliko sezonskih pastirskih stanova i cisterne za kišnicu.
U prusku vojsku stupio je služeći u Kadetskom korpusu.
U prva četiri dijela priča se sastoji o opasnosti za svjetski mir od strane humanoidnog robota imenom Metal Gear, koji je u stanju ispaliti nuklearne rakete.
U prve dvije sezone McGrady je ulazio s klupe i prosječno postizao nešto manje od deset poena po utakmici.
U prvenstvu su igrali u trećoj zonskoj ligi.
U prve poteze talijanske vlasti u Splitu spada gašenje Novog doba 23. travnja 1941. godine.
U prvih 13 utrka pobijedio je 12 puta što u povijesti natjecanja Formule 1 nikada nije bilo ubilježeno.
U prvim fazama bolesti javlja se otežano disanje i povremeni napadaji kašljanja.
U prvim mjesecima NDH upostavljeni su stožer, a potom i zapovjedništvo kopnenih snaga.
U prvim proljetnim danima javlja se ideja željezničkog radnika, Dimitrije Dimitrijevića o osnivanju novog kluba.
U prvim tjednima nakon što je postao vladar najavio je poticaje za korištenje autombila, odnosno za njihovu kupovinu.
U prvoj fazi nakon rata Hrvatska se sustavno industrijalizira.
U prvoj fazi vrijede sva pravila koja su ustvrdili još Grci.
U prvoj godini natjecanja su treći, a naredne su uvjerljivi prvaci.
U prvoj i drugoj Jugoslaviji nastavljen odljev Hrvata.
U prvoj je momčadi od jeseni 1971. do 1983. godine.
U prvoj polovici 19. stoljeća broj Nottawaya spao je na svega 47. Danas njih oko 50 živi u Virginiji (okrug Southampton) sa sjedištem u Franklinu.
U prvoj polovici 19. stoljeća imala je dva razreda.
U prvoj polovici odkada postoji svetište zapisano je 3962 ozdravljenja od raznih bolesti.
U prvoj polovici XVI.
U prvoj, prikrivenoj metodi, trebalo bi čekati na neizbježan nastavak sovjetske ofenzive te izvesti još jednu operaciju sličnu onoj u Harkovu - dopustiti Crvenoj armiji da uđe, rasprši se te ju potom opkoliti i napasti.
U prvoj sezoni joj se također ne vidi rep dok nosi odijelo.
U prvoj sezoni s Rocketsima, Mutombo je ostvario prosjek od 4 poena i 5.3 skokova za 15.2 minute u igri.
U prvoj vožnji nastupio je sveukupno 81 skijaš.
U prvom čitanju ocjenjivač bi trebao pokušati razumjeti članak i postaviti pitanja glede svih nejasnoća.
U prvom čitanju Parlament može uputiti amandmane Vijeću koje može usvojiti tekst s tim amandmanima ili vratiti "zajedničko stajalište".
U prvom danu zbog terena do izražaja nije došla makedonska falanga ni konjica ni slonovi.
U prvom dijelu prvenstva Lakić je postigao devet pogodaka, a klub je taj dio sezone završio na drugom mjestu.
U prvome tjednu prodan u 41.000 primjeraka, a do danas je prodan u 171.000 primjeraka u Sjedinjenim Američkim Državama.
U prvom filmu The Company She Keeps glumio je još kao beba, koji je imao premijeru početkom 1951.
U prvom filmu vidimo da Ariela jako voli istraživati i sakupljati ljudske stvari, i želi biti dio ljudskog svijeta.
U prvom izdanju NCAA turnira 1978. godine odveo je momčad među osam najboljih, ali su ondje ispali od kasnijih prvaka Kentuckya.
U prvom klinu bili su oklopljeni brodovi "
U prvom romanu "Putovanje" (The voyage out, 1915), postavlja svoje glavne književne teme i izričaj: lirski pristup zbilji i introspekciju u analizi fluktuirajućih stanja ljudske psihe i ženskog senzibiliteta.
U Prvom solo Albumu "Amerikkkas Most Wanted" Ice Cube nije nikoga spomenuo iz grupe N.W.A,u svom EP albumu "100 miles" N.W.A proziva Ice Cuba,nakon toga Ice Cube uzvraća u pjesmi "JACKING FOR BEATS".
U prvom st. nove ere Sirmium je postao grad najvišeg ranga - kolonija rimskih građana - i dobio vrlo važan strateški značaj.
U prvu spadaju vrlo precizna posuđa sa serijskim brojem i certifikatom, dok u drugu spada posuđe s greškom obično dva puta većom od greške u prvog kategoriji.
U psihološkoj literaturi moguće je pronaći više od 60 različitih definicija kreativnosti.
U pučkom hinduizmu priča o Rami ne sluša se samo od ranog djetinjstva, već postaje i osnova svakodnevnog života.
U pučku školu pošao je tek s dvanaest godina, kad je blizu rodnog sela otvorena škola.
U pucnjavi su ubijeni Angelo i Nathaniel, a Roach je ozbiljno ranjen.
U Puli je zajedno s mladima osnovao školu nove evangelizacije.
U punom pogonu je od ljeta 2012.
Upuštajući se u ovaj projekt utemeljen na obrazovnim idealima enciklopedizma i demokracije, Jefferson je napustio planove starijih fakulteta u Velikoj Britaniji i SAD-u.
Upuštanje je postupak obrade ulaza ili izlaza okrugle rupe.
Upustio se u društveni život grada, organizirao je mnoge zabave i pao u velike dugove.
U p-V dijagramu Boyle-Mariotteov zakon prikazuje se izotermama.
U računarstvu korisničko sučelje obično se poveziva s korisničkim sučeljem dok se nazivlje za strojeve rabi strojno sučelje.
Uradak je prvi dio trilogije Runaljod (koja se nastavila na idućim dvama Wardruninim albumima), koju su nadahule dvadeset i četiri drevne rune starijeg futharka.
Uradak se našao na prvom mjestu u 24 države, na drugom mjestu pojavio se u Grčkoj, Meksiku, Južnoj Koreji i Tajvanu, četvrom mjestu u Mađarskoj i petom mjestu u Japanu.
Uradak se pojavio na petnaestom mjestu PopMattersova popisa Najbolji metal albumi 2006.
U radijskom intervju početkom ožujka 2011., producent pjesme Shea Taylor je potvrdio da će „prvi singl biti sjajan i da će debitirati krajem travnja”.
Uradio je nekoliko pjesama i aranžmana za manje poznate pjevače.
U radu i razvoju sudjelovao je i matematičar Seymour Papert.
U ranim periodima rata, oružje je najlakše nabavljano od vojnih snaga ili žandarmerije koja bi prebjegla ili pala u zasjedu.
Uran je neobičan po tome što je okrenut "na bok", t.j. os rotacije mu je nagnuta čak 98° u odnosu na putanju oko Sunca (
U ranoj 2011., Nicolas je potpisao ugovor za Total Control Racing, gdje će voziti svoju prvu sezonu u Renault Clio Cupu.
U ranoj mladosti počela je konzumirati alkohol i droge.
U ranoj mladosti, radi lošeg zdravlja seli se u Sjedinjene Države, gdje zajedno sa sestrom pohađa poduke dikcije.
U rano jutro 8. svibnja 2008.
U ranom 20. stoljeću Manuel José Estrada Cabrera, predsjednik Gvatemale, pokušao je promovirati "Minervin kult" u svojoj zemlji, no od svega je ostalo samo nekoliko hramova u helenskom stilu u parkovima diljem Gvatemale.
U raseljenim židovskim zajednicama dolazi do promjene odnosa snaga.
U Raškoj je osnovao sedam episkopija, jednu u Prevlaci kod Kotora, drugu u Stonu, i potonje se nisu održali ni 25 godina.
U ratnim igrama pobjeda se postiže vojnim porazom.
U ratnom periodu klub privremeno obustavlja svoj rad sve do sezone 1994.
U ratu Cambraiske lige izloženi turskim napadima koje su uspješno odbili.
U ratu ga je ranio geler (1994.) i udaljio ga s glazbene scene, no u grupu se opet vratio 1999.
U ratu Genove i Ludovika I. protiv Venecije Dubrovčani se pridružuju đenoveškoj floti.
U ratu je stradalo 683 vojnika, 684 djece i 817 žena, nakon rata na Križnim putovima život su izgubila 1333, a nakon Križnih putova 531 istočnohercegovački Hrvat, ili ukupno oko 20 % tamošnjeg hrvatskog pučanstva.
U ratu su na ovom dijelu bojišta snage Armije BiH bile brojčano nadmoćnije te su potisnule bojovnike HVO-a na drugu stranu Gvožđanske doline.
U razdoblju 15. i 16. stoljeća crkvi su nadodane dvije pobočne kapele.
U razdoblju 1683.
U razdoblju 1990.
U razdoblju između 1936. i 1939.
U razdoblju između objave Oslobođenog Jeruzalema i Obnovljenog Jeruzalema, bilo je nekoliko izdanja Oslobođenoga Jeruzalema s Tassovim odobrenjem i bez njega.
U razdoblju kada su veze među članicama Trojnog saveza započele slabiti, Italija je započela tajno pregovarati s Francuskom, pod kojim bi Italija ostala neutralna u slučaju da Njemačka napadne Francusku, što se i dogodilo.
U razdoblju koje je uslijedilo Botrić je ustrajno radio na izradi sveobuhvatnog peljara Jadranskog mora na hrvatskom jeziku.
U razdoblju nakon Domovinskog rata, najveći uspjeh ostvaren je 2003, kad je osvojen Kup NS Osijek pod vodstvom trenera Milenka Vojnovića.
U razdoblju od 1890. do 1921. selo se zvalo Hrtina.
U razdoblju od 1946. do 1950.
U razdoblju od 1990. do 1994. godine zaposlen je u Ansamblu narodnih plesova i pjesama Hrvatske LADO.
U razdoblju od 1991.
U razdoblju od 1991. do 1997.
U razdoblju od 2012. do 2014. godine izlazio je u četirima svescima, a od 2015. u dvama svescima godišnje.
U razdoblju od listopada 1944. do travnja 1945., preostalih oko 200.000 Nijemaca našlo se u Titovoj Jugoslaviji.
U razdoblju srednjeg kamenog doba (
U različita vremena i različitim zemljama su prevladavali različiti tipovi zgrada.
U različitim oblicima tjedan RAG-a djeluje od 1980. godine kada ga je pokrenuo službenik za zabavu Studentske unije i sadašnji novozelandski parlamentarac Tim Barnett.
U različitim Wikipedijama, međutim, najčešće se pojavljuje samo jedan članak, naslovljen ili kao "Težište" ili kao "Centar masa".
U raznim razdobljima, pod raznim osvajačima i okolnostima, broj stanovnika se mijenjao.
U razrednom udžbeniku „Oko i mozak“ navedeno je da zonularna membrana leću održava napetom, te se na taj način leća spljošti.
U razvijenim zemljama, uglavnom se radi o transmisiji putem hrane koju je tijekom pripremanja kontaminirao zdravi kliconoša.
Urbanističko planiranje bavi se fizičkim, socijalnim i ekonomskim razvojem urbanih ili gradskih područja.
Urbinske vojvode sahranjene su u Mauzolej San Bernardino s kraja 15. stoljeća koji se nalazi u okolici Urbina.
U recenziji Međunarodne agencije za energetiku, beta izdanje hidroenergetskog dijela softvera opisano je kao „vrlo impresivno”.
Uređaji za pretvorbu energije (sijalica, kupaonski bojler i drugo) nikada ne mogu svu utrošenu električnu energiju pretočiti u korisni učinak.
Uređaj je građen od dva dijela.
Uređaj je konstruiran da se može izvaditi iz vode tako da se popravci mogu obavljati na suhom.
Uređaj je moguće postaviti na svaku farmu pa se smanjuju i transportni troškovi.
Uredba od 17. studenoga 1934. osnovan je Savez industrijalaca.
Uređenje Comitiuma je nekoliko puta mijenjano.
Uredio više knjiga proze i publicistike.
Uređivao je časopis tog društva, Mjesečnik Pravničkoga društva u Zagrebu od 1913. do 1920.
Uređivao je još Bunjevačke novine i druge.
Uređivao u SAD hrvatske radio-postaje i/ili redovite programe na njima (New York i Chicago).
Urednica je struke Filozofija u Hrvatskom biografskom leksikonu od 1983. do danas.
Urednik baze podataka je E. F. Tedesco (1992.).
Urednik časopisa Pagine Istriane od 1949. do 1955. godine.
Ured za patente i žigove Sjedinjenih Američkih Država (USPTO) je 9. travnja 2019. dodijelio Gilead Sciencesu dva patenta na Remdesivir - jedan u svrhu liječenja infekcije filovirusima te drugi u svrhu liječenja infekcija arenavirusima i koronavirusima.
Ured za pronalaženje obilježavanje i održavanje grobova žrtava komunističkih zločina nakon Drugog svjetskog rata započeo je u listopadu 2012. godine prva otkopavanja.
U regiji postoji više od 1000 zaselaka i 100 dvoraca.
U regiji se nalaze brojne zemlje koje pripadaju najslabije razvijenim zemaljama na svijetu.
Ureña je rođena u Santo Domingu, 21. listopada 1850 kao kćer pisca Nicolása Ureñe de Mendoze i Gregorie Díaz, koja svojoj kćeri daje prve obrazovne lekcije.
U Rendićevoj arhitekturi nema potpune primjene stilova, već se sastoji od građevnih i dekorativnih elemenata pojedinih stilova.
U Republici Hrvatskoj zaštićena su 82 značajna krajobraza.
Urezan je u vapnenački masiv planine Južni Kučaj, a kroz nju teče istoimena rijeka.
Urezivanjem kovnoga zrcala dobiva se refleksna rešetka.
Urgentna inkontinencija - nevoljki gubitak urina koji se događa bez ikakva očitoga razloga nakon što osoba odjednom osjeti neodoljivu potrebu za mokrenjem.
U RH Zakon o suzbijanju zlouporabe opojnih droga (NN 107/01) to stanje definira kao „stanje neodoljive potrebe (psihičke ili fizičke) za uporabom opojne droge“.
U Rijeci je diplomirao.
U Rijeci je također postojala duga tradicija u obrazovanju medicinskih radnika, tako da su postojali izvrsni preduvjeti za osnivanje medicinskoga fakulteta.
U Rijeci je ugarsko Ministarstvo poljoprivrede osnovalo Stanicu za kemijska ispitivanja pod nazivom M. KIR.
U rijeci živi više od 50 vrsta riba.
U rimsko doba gusto naseljen, osobito u sjeverozapadnom dijelu, gdje su nađeni brojni ostaci antičkih građevina.
U rimsko doba je ovuda išao Klaudijev put iz Dalmacije za dolinu Sane.
U rimsko doba ovdašnje naselje zvalo se Ad Fines, u prijevodu "Na kraju".
U rimsko doba Portus Veneris je bio ribarsko naselje.
U rimsko vrijeme ovo je mjsto bilo važna trgovačka luka zvana Costa Balnae.
U Rim su pristigla pedeset sedmorica od šezdeset šest kardinala.
U Rimu objavljuje djela na čakavskom Pokorni i mnozi ini psalami Davidovi (
U Rimu od 1969. nastavlja specijalni studij teologije: 1971. na "Anselmianumu" postiže magisterij iz liturgike, 1973. na Sveučilištu sv.
U ripatransonskom samostanu fra Šimun je proživio 20 godina.
U riznici katedrale čuva se njegov prsten i prsni križ.
U riznici se čuvaju brojni predmeti umjetničkoga obrta.
Urođenici su mu objasnili da na jugozapadu postoji veliki otok (
U rodnoj Hrvatskoj nije bio sve do 1990-ih.
U rodnoj je Arapuši stekao osnovno obrazovanje, gdje mu je otac bio prvi učitelj.
U rodnom gradu pohađala je osnovnu i srednju školu te diplomirala na Filozofskom fakultetu.
U rodnom gradu pohađao je pučku školu i katoličku realnu gimnaziju.
U rodnom je gradu pohađao Školu primijenjenih umjetnosti, smjer slikarstvo.
U rodnom mjestu proslavio je mladu misu 19. kolovoza 1951. godine.
U rod Penelope uključeno je petnaest vrsta.
U rod su uključene i vrste roda Zebrina.
U roku od nekoliko mjeseci nakon što je došao na čelo Federalnih rezervi dramatično mijenja monetarnu politiku zemlje.
U roku od pet sati glavnina Flote otvorenog mora je potopljena.
U rookie sezoni odigrao je 16 utakmica i prosječno postizao 3.6 koševa i 3.4 skoka za 16 minuta.
Uroša je zbacio s prijestolja njegov sin Dragutin, ugarski zet, duboko nezadovoljan očevim nepovjerenjem.
U rubrici nalazi se izbor iz zanimljivih i još uvijek aktualnih jezikoslovnih tekstova koji su nastali u nekim drugim vremenima.
U rudarskoj nesreći 1962. god. poginulo je 299 radnika.
Urugvajsko društvo književnika (
U rujnu 1883., Ministarstvo financija odobrilo je novu regulaciju putovnica.
U rujnu 1886., na očev zahtjev, pohađa nižu vojnu realku u St.
U rujnu 1943., Njemačka je preuzela kontrolu nad Crnom Gorom od Italije.
U rujnu 2014. godine uprava grupe je najavila da će se trajno umiroviti.
U rujnu iste godine je emisija krenula, i do studenog 2007. je neprekinuto emitirana, pri čemu je izvedeno više od 500 izvornih komediografskih naslova.
U rujnu je Hardy pretrpio prvu veliku ozljedu, a to je ozljeda ramena, a izvješteno je da će ga ozljeda ukloniti na četiri do šest mjeseci.
U rujnu je skupina objavila DVD album Rust in Peace Live, snimljen u Hollywood Palladiumu u Los Angelesu.
U rukopisu je ostala i njegova Crkvena povijest, nedovršeno djelo na 594 stranice.
U Rusiji je poginulo skoro svih 900 Ličana.
U Rusiji, Kini i Tibetu se koristi kao ljekovita biljka.
U Rusiji se nakon prženja često podlijeva tučenim jajetom i peče u pećnici.
U ruskoj mornarici je služio od 1712. godine.
U ruskom prvenstvu zaredali su se slabi rezultati gdje je Zenit sezonu 2008.
U sadašnjem vremenu u San Franciscu nestali zatvorenici i stražari se misteriozno vraćaju, jedan po jedan.
U sadašnjosti, Louise krade satelitski telefon, zove njegov broj i ponavlja mu iste riječi.
U SAD je 2012. bilo 46 nacionalnih povijesnih parkova i 78 nacionalnih povijesnih mjesta.
U SAD- ovakve leće često nazivaju dekorativnim lećama.
U SAD sastavljan je pod licencijom kao Pratt & Whitney J42, a pogonio je Grumman F9F Pantheru.
U SAD se vratio u srpnju 1918. gdje je do kraja rata (a kratko i nakon njega) djelovao uz američku istočnu obalu.
U SADu, naziv stručnjak za oblikovanje obavijesti se koristi i za grafičke dizajnere koji se specijaliziraju u kreiranju web stranica, dok se stručnjaci za oblikovanje nazivaju arhitektima obavijesti.
U SAD-u pored uobičajenih neuključenih područja (unincorporated area), postoji okružni otok (county island), neuključeno područje unutar okruga, koje je obično ali ne i uvijek sa svih strana okruženo upravno uključenim područjima, kao što je grad.
U SAD-u se proizvodio od 1982. do 2011.
U SAD-u se već dogodilo nekoliko nesreća s uran-heksafluoridom.
U Samoborskom muzeju može se vidjeti i naučiti puno o povijesti Samobora.
U samoj bitci poginulo je oko tisuću vojnika na spartanskoj strani, od tog broja 400 spartanskih građana.
U samoj Crkvi sv.
U samom gradu izvire jedan od pritoka rijeke Cetine -
U samo šezdeset godina prije doseljenja Uskoka zabilježeno je čak šesnaest velikih prodora.
U Santovu živi 2329 stanovnika (stanje 2005.).
Ušao kao zamjena Viku Laliću i postigao gol.
U Sarajevu je tokom rata ostalo samo 500 Židova, koji su nastavili aktivnosti La Benevolencije.
U šaraški je nastavio rad na dizajnu zrakoplova te je dobrim dijelom zaslužan za bombardere Tu-2 i Pe-2.
U sastav dolazi Harma Hrvoje Marjanović, koji je odmah postao autoritet i ostali uče mnogo od njega.
U sastavu Hrvatske nalazili su se i dalmatinski gradovi, no zbog specifičnih uvjeta nastanka i razvoja dalmatinski su gradovi imali znatno drugačiji državnopravni položaj od ostalih dijelova Hrvatske.
U sastavu muzeja je i Pedagoška knjižnica Davorina Trstenjaka.
U sastavu Osnovne škole je i dječji vrtić.
U sastavu ZOD-a je i Simulacijsko središte koje je smješteno na HVU.
U satima prije prolaska kroz perihel komet je dosegnuo sjaj od magnitude -1, ali do samog trenutka prolaska kroz perihel postao je nevidljiv.
U savez je ušlo dvanaest zemalja istočnog i južnog dijela Europske unije.
Usavršavao se kod majstora u orguljskomu sviranju kod češkoga orguljaša Jaroslava Tumea, nizozemskoga Pietera van Dijka i francuskoga Daniela Rotha.
Usavršio se u svome zanatu, naučio prilično dobro njemački i češki.
Ušavši u TARDIS, Donna je zamolila Doktora da odleti gdje ju je djed mogao vidjeti teleskopom, kako bi ga pozdravila.
U sceni gdje Jackie posjećuje Tonyja, Carmelu, Janice i Aarona, Aaron upita, "Jesi li čuo Radosnu vijest?"
Ušće Zagyve u Tisu kod Szolnoka.
U Schleswig-Holsteinu ima 2,82 milijuna stanovnika što je 179 stanovnika po km².
U SDSH ubrzo dolazi do raskola na lijevo i desno krilo.
U sebi sadržava Designer, koji omogućava uređivanje web stranice bez poznavanja sintakse nekog od ovih standarda, a ima i izmjenjivač koda, koji se obično koristi kada je potrebno razviti neke naprednije web stranice.
U Segetu Gornjem kod zaseoka Baradića, a sjeverozapadno od crkvice sv.
U selima tzv gornje Zagore još je trebalo politički raditi da se seljake pridobije za NOP, posebno sela koja su ostala u sastavu tzv NDH.
Useljavanje u Njemačku vrlo je rašireno.
U selu djeluje i radio-amatersku skupinu Istočna elita iz Bickog Sela.
U selu djeluje jedinica romske manjinske samouprave.
U selu djeluju nogometni klub Posavac, KUD "Vez" Ruščica i Šahovski klub.
U selu ima i nekoliko pekara, trgovina, mesnica, nekoliko cvjećarnica i ugostiteljskih objekata.
U selu Korcho živi oko 500 pripadnika plemena poznatih po jedinstvenom bojanju tijela.
U selu se nalazi osnovna škola imenom OŠ Ivane Brlić-Mažuranić.
U selu Vrdi Brđani su držali položaje na samoj bojišnici.
U semantičkih wikija, ove značajke obično još postoje, ali su integrirane s drugim semantičkim deklaracijama, a ponekad i uz ograničenje njihovog korištenja.
U Senju osnovan VK "Uskok"
U seriji je bilo osam brodova koji su nosili imena poznatih sovjetskih glumica, pa je ovaj dobio ime po Klavdiji Jelanskajoj.
; u seriji je krajolik poslužio kao prirodna scenografija za King’s Landing.
U seriji je sedamdesetak sugovornika, neposrednih i posrednih sudionika događaja s hrvatske, američke, bosanskohercegovačke i srpske strane.
U seriji rijetko viđamo uvodne riječi i ispitivanje manje važnih svjedoka, a zna se i dogoditi da se na kraju suđenje na sazna odluka porote.
Userkare se također spominje u još nekoliko popisa kraljeva.
U šest sportova sudjelovalo je 322 natjecatelja iz 23 države.
U sezoni 1930. se natjecalo 11 momčadi.
U sezoni 1944/45 nije bilo moguće odigrati redovno dosavezno prvenstvo ZND-a pa su zagrebački klubovi organizirali natjecanje pod nazivom "Zagrebački nogometni kup" u kojem je sudjelovalo 25 zagrebačkih klubova.
U sezoni 1989/90. osvajaju prvo mjesto u Grupnoj ligi NS Našice i vračaju se u Općinsku ligu NS Našice.
U sezoni 2002/03. je postigao 22 pogotka, tvoreći dobar igrački par sa Smithom i iskorištavajući opskrbni pravac koji mu se nastavljao preko Kewella.
U sezoni 2003 dolazi do promjene vozača.
U sezoni 2007 momčad nije ostvarila veliki uspjeh.
U sezoni je imao vrlo dobar prosjek od 13.2 poena i 10.6 skokova.
U sezoni može imati dva legla, s 3 – 5 jaja.
U sezoni parenja sklanja se i gnijezdi u napuštenim jazbinama glodavaca kao što su prerijski psi.
U sezoni su se natjecali u 4. HNL – Sjever, Skupini B koju su završili na 1. mjestu.
Usherov album iz 2008.
Usidrena mlinarska kuća na splavi.
U Šidu također djeluju slovačko kulturno-umjetniško društvo SKUS Jednota, srpsko KUD Sveti Sava i rusinsko KPD Đura Kiš.
U siječnju 1737.
U siječnju 1939. nedugo pred poraz republikanaca, sa svojom majkom bježi u Francusku.
U siječnju 1953. organiziran je Znanstveni savjetodavni forum o NLO-ima, poznat kao Robertson Panel.
U siječnju 1985. bio je predstavjen na Sajmu elektronike u Las Vegasu, ali nikada nije bio pušten u masovnu proizvodnju.
U siječnju 1992. podnijela je 6 napada, u veljači 12, u ožujku 9, u travnju 23.
U siječnju 1993. u općini Gornji Vakuf-Uskoplje pripadnici Armije RBiH ubili su tri civila.
U siječnju 2011. godine film se nalazio na osmom mjestu Rotten Tomatoesova popisa najbolje ocjenjenih filmova svih vremena.
U siječnju 2012. godini Nadbiskupija je bila u dubokim financijskim teškoćama i neposredno pred bankrotom.
U siječnju 2012. vratio se u Inter kada ga je Cesena dijelom prodala za 2,25 milijuna eura.
U siječnju 2012., Wizards of the Coast najavili su peto izdanje igre.
U siječnju 2015.
U siječnju 2015. vlada je odlučila zamrznuti tečaj za švicarske franke na godinu dana, nakon porasta franka koji je uzrokovao sve skuplje zajmove za korisnike kredita u toj valuti.
U siječnju 2016. produkcija epizode VIII kasnila je do veljače zbog promjena scenarija, a ukupno snimanje filma bilo je u opasnosti zbog predstojećeg štrajka.
U siječnju 2021. u izdanju Frakture objavljuje drugu zbirku priča “Gušterov rep”.
U siječnju iduće godine Vikernes je pozvao novinara lokalnog lista i saopćio mu o spaljivanju crkava.
U Silmarillionu se spominje sedam patuljačkih kuća.
U široj okolici mjesta postoje tragovi villae rusticae.
U Sisku i Zemunu unapređivao je voćarstvo, povrtlarstvo i vinogradarstvo.
U Sivoj Lubanji se nalazi veliki kružni prolaz pod nazivom Veliko Oko Galaktike, koji se otvara samo kada je Eternijin mjesec u zenitu i koje daje božansku moć onome što stoji pred njim.
U sjećanje se mogu dodavati novi elementi, brisati stari, a često su neki dijelovi sjećanja zamagljeni, pa tako da Sito ne predstavlja uvijek najpouzdaniji način otkrivanja tijeka nekih događaja.
U Sjedinjenim Državama se pjesma pojavila na Billboard Airplay Chart zbog velikog radijskog emitiranja.
U sjeni ovih sukoba bili su Oromci iz plemena Jeju, koji su upravljali ovim sukobima pa i samom politikom etiopskog dvora.
U sjevernim dijelovima Finske, Norveške i Švedske, bijeli i europski zec bore se za stanište.
U Sjevernoj Americi daleko je manje udomaćena nego u sjevernoj Europi.
U Sjevernoj Americi ona su obuhvaćala različite areale, od ravnica i travnjaka do šumovitih planinskih područja.
U sjevernoj Njemačkoj postoji u obliku Möller.
U Sjevernoj Osetiji (Alaniji), Oseti čine 61% populacije, dok u Južnoj Osetiji čine 70%.
U Sjevrenu Ameriku otišao je 2003. i imao iznimno uspješnu rookie sezonu postigavši 23 pogotka uz 21 asistenciju.
U Škabrnji se na mjesnom groblju nalazi crkvica sv.
U skalarnoj kvanitzaciji svaki uzorak je kvantizovan na ograničen broj nivoa koji su često enkodirani u binarnu reprezentaciju.
U skarćenoj sezoni 1998.
Uska suradnja između IAEA, organizacija Ujedinjenih naroda, drugih međunarodnih organizacija i organizacija civilnog društva pomaže u maksimiziranju utjecaja potpore IAEA-a u postizanju razvojnih prioriteta država članica.
Uski prozori Blizanaca, samo 46 cm široki i uokvireni čeličnim stupovima koji su ograničavali pogled, mnogi su mrzili.
U skladu s njihovom vrstom glazbe, njihove pjesme često imaju visoki BPM.
U Skladu s ustavnim reformama iz 1994., grad je postao autonomno područje, te službeni naziv glasi Autonomni grad Buenos Aires (Ciudad Autónoma de Buenos Aires).
U skladu s uvidom u sefirotsku vezanost, poduzima se i odgovarajuća Kabala praksa i to na odgovarajućoj razini olamot.
U sklopu gornje i donje glave prevodnice ugrađena su vrata i zatvarači koji služe za ulazak i izlazak plovila, te za blokiranje ulaska vode u komoru.
U sklopu klupa djeluju 2 sekcije: pionirska i seniorska.
U sklopu KUD-a djeluje i dječja folklorna skupina čiji je voditelj Matej Vinarić.
U sklopu organizacije aktivno sudjeluju i pripadnici drugih manjina koji simpatiziraju kulturne običaje Ukrajinaca.
U sklopu svog djelovanja udruga se bavi organizacijom i provedbom demokratskih izbora za prijedlog 7 članova Nadzornog odbor HNK Hajduk š.d.d. u ime Grada Splita (imatelja 65,92% dionica Hajduka).
Uskoci su djelovali u ilegali s obje strane mletačko-osmanske granice te nisu imali kome uteći u sigurno okrilje.
Uskoro Fred, Velma i Daphne stižu do Shaggyja te svi zajedno prate signal i uspijevaju naći Scoobyja kako se kreće zatvoren u kutiji te ga spašavaju od vlaka koji se približava.
Uskoro ga se nazivalo samo Zagrebački lingvistički krug odnosno Krug.
Uskoro grad postoje jedna od sjevernotalijanskih gradova-državica.
Uskoro ih Acheron ponovno napadne, ali Aubrey uspijeva pobjeći zahvaljujući svojoj domišljatosti.
Uskoro Jack dopušta Sayidu da veže Sawyera za drvo i muči ga nakon čega ostali preživjeli saznaju što je Sayid radio prije dolaska na otok.
U skoroj budućnosti spisateljica bi trebala završiti i posljednju priču u serijalu Čovjek sa osmerokutnom kutijom.
Uskoro je Hrvatska izgubila i svoj proračun jer se čitav porez ubirao u ime državne blagajne.
Uskoro je i umro.
Uskoro je postao standardni reprezentativac.
Uskoro je prešao u Galiju, dovršio utvrde čiju je gradnju započeo njegov otac i naložio popravak državnih cesta.
Uskoro je ta revolucija zaprijetila Franji Josipu, nakon čega je ovaj poslao svoju vojsku u Mađarsku.
Uskoro je umrla od tuge.
Uskoro je uslijedio roman Zaklada i Zemlja.
Uskoro matematiku odbacuje zbog zahtjevnosti, te mijenja svoj glavni predmet u kemiju.
Uskoro nakon što je magistrirao i objavio svoju prvu knjigu prof. dr. sc.
Uskoro nastaju sukobi između nacionalsocijalista, socijalista i austrofašista.
Uskoro, okupator je počeo pažljivu rekonstrukciju glavnih građevina.
Uskoro pozove novinare u svoju sobu kako bi dao intervju i pokazao kako žive i umiru od tuberkuloze u Africi, a House mu zbog toga odluči dati tretman i uvjete kakve cijelo vrijeme želi.
Uskoro se to počelo smatrati štetnim za obje vještine.
Uskoro su bile uvedene izvanredne mjere; bilo je ograničeno radno vrijeme javnih lokala, zabranjeno je okupljanje i javno oglašavanje.
Uskoro su Hrvatsku napali srpsko-crnogorski osvajači.
Uskoro su se za njima na otočje naselili obrtnici i farmeri.
Uskoro, u lipnju 1927. biva uhićen.
Uskoro vidimo Housea i Douglasa kako špijuniraju Wilsona iz automobila.
U skulpturi se i dalje primjenjuje stilizacija stvarnih motiva i figurativni je prikaz zapravo rijedak.
U skupini "B" su Njemačka, Ukrajina, Španjolska i Azerbejdžan.
U Slavonskom Šamcu postoji riječno pristanište (zimovalište brodova) koje je povezano prugom sa željezničkim kolodvorom Slavonski Šamac.
Uslijed dobivenih brzojavki i nesporazuma, Ney je u Luckau zapovijed za odvajanjem Lauristonovog korpusa prema Hoyerswerdu, te da sa ostala tri krene prema Berlinu.
Uslijed dugotrajnog procesa građenja i prepravki zgrada Sabora sadrži mješavinu oblika i stilova gradnje u kojoj su vidljivi elementi klasicizma, neorenesanse i secesije, a zbog toga ona danas predstavlja značajan spomenik kulture.
U slijedećem koraku iz sječke se uklanja prašina i razvrstava (sortira) se po veličini.
Uslijedila je objava koncertnog albuma Take One koji sadrži pjesme s njezina debitantskog uratka izvedene uživo.
Uslijedila su brojna razdoblja na moru u kojima su se obavljale pomorske vježbe na američkoj istočnoj obali.
Uslijedila su ga dva singla pripisana grupi: "Wouldn't It Be Nice" (B strana je "God Only Knows") i "Sloop John B".
Uslijedili su oružani sukobi JNA i OVK na dolini Drenica, u kojima su se našli i mnogi nedužni civili.
Uslijedilo je nakon tog filma jedanaestero filmova, TV serija, stripovi, knjige, videoigre itd.
Uslijedilo je novih 17 godina bez naslova, koji su opet osvojili 1994. godine.
Uslijedilo je razdoblje kratkog ratnog predaha (kroz koje je opet postao banom), jer je smjer osmanskog udara tih godina bio usmjeren na hrvatske krajeve pod mletačkom vlašću.
Uslijedio je istoimeni album, kao što je bio slučaj s kasnijim hitovima.
Uslijedio je odlazak u inozemstvo.
Uslijed izbijanja Prvoga svjetskog rata i muslimanskog ustanka u središnoj Albaniji, Vilhelm od Vida napušta zemlju.
Uslijed otkrića Plutona, Neptun je postao predzadnji planet Sunčevog sustava, osim u razdoblju od 1979. do 1999. kada je Plutonova eliptična orbita učinila da bude bliži Suncu.
U sljedećem krugu prestiže Laudu, a krug nakon i vodećeg Regazzonija.
U sljedećih dvjesto godina dodatno su se razvili visoko urbanizirani gradovi-države, gotovo svi utvrđeni zidinama.
U sljedećih pola godine zabilježen je još rapidniji rast broja aplikacija.
U sljedećih sedam utrka, tek jednom je stigao do cilja, dok je tri puta odustao, dva puta se nije kvalificirao za utrku, dok prvu utrku treće runde na stazi Pau nije ni startao.
U sljedećim mjesecima, Bella shvaća da joj opasne aktivnosti, kao na primjer vožnja motora, omogućavaju da čuje Edwardov glas u glavi i vidi njegove halucinacije.
U sljedećim retcima govori se o prednostima ovih dviju metoda.
U sljedećim tablicama uspoređene su opći i tehnički podatci za brojne sustave za upravljanje relacijskom bazom podataka.
U sljedećoj sezoni 2005.
U sljedeću sezonu, 2018.
Usljedila je dotada najveća promotivna turneja Dream Theatera koja je trajala gotovo godinu dana.
U sloju drveća obično nema drugih vrsta osim poljskog jasena, jer ne podnose tako velike količine vode.
U Sloveniji postoji višestranački politički sustav u kojem obično ni jedna stranka ne može sama doći na vlast, nego se za sastav vlade formiraju stranačke koalicije.
U složenijim mrežama usmjerivački protokoli, tablice odluka i sposobnosti su mnogostruko složenije izrađeni nego u ovom jednostavnom modelu koji je ovdje prikazan.
U složenom optičkom instrumentu može nastati ako su optički dijelovi loše centrirani.
U slučajevima kada funkcionalnost zahtijeva veću točnost oblika i položaja strojnih dijelova, potrebno je tolerancije oblika i položaja posebno propisati.
U slučajevima kada se djetetu nanašaju fizičke ozljede govori se o silovanju djeteta.
U slučajevima kad je potrebna parenteralna terapija, tobramicin ili gentamicin 5 mg/kg/dan u podijeljenim dozama, djelotvorni su kod većine infekcija mokraćnih puteva uzrokovanih Pseudomonasom.
U slučajevima ratne opasnosti narod se sklanjao u Soko kulu, Cavtat, Molunat ili rt Oštro na ulazu u Boku.
U slučajevima teških napada Crohnove bolesti valja primijeniti hidrokortizon.
U slučaju aktiviranja srpskog napada, diplomatskih prepreka više nije bilo s obzirom na srpsko kršenje primirja na tom dijelu bojišta i hrvatske snage smjele su prijeći u protunapad i oslobađanje sjeveroistoka Hrvatske.
U slučaju da bi otokom zavladala suša ili glad, poglavica je mogao biti ceremonijalno ubijen zbog zanemrivanja dužnosti.
U slučaju da "bottom" ima (prisilno) zatvorena usta, znakovi rukom ili očima mogu biti jedini mogući način komunikacije i stoga su od vrlo visoke sigurnosne važnosti.
U slučaju da je Santa Cruz prošao protivnika, plasirao bi se u Série A, odnosno prvu brazilsku ligu.
U slučaju da ženka ne odgovara na udvaranje, mužjak zna biti vrlo agresivan prema njoj.
U slučaju gdje se rabe integirani krugovi od 4-bita, širina podataka je ograničena na 36-bita, dok DIMMovi koji rabe IK od 8-bita imaju podatkovnu širinu od 72-bita.
U slučaju nagiba Zemljine osi tako da kroz afel i perihel prolazimo oko ekvinocija, sezonski kontrasti će biti približno jednaki za obje hemisfere.
U slučaju nesvjestice osobu polegnuti na bok.
U slučaju opasnosti, javlja se upozoravajućim, lajanjem sličnim glasanjem.
U slučaju pojave alergijske reakcije pri primjeni mebeverina, treba prekinuti primjenu lijeka i obratiti se liječniku.
U slučaju prodaje roba, prodavač je obično jamčio da se rob neće razboliti kroz sljedećih sto dana.
U slučaju spriječenosti odjelnog predstojnika zamjenjivao ga je ravnatelj ureda.
U slučaju tabličnih podataka, skup podataka odgovara jednoj ili više tablica, gdje svaki stupac u tablici odgovara određenoj varijabli i svaki redak odgovara danom zapisu u skupu podataka o kojem se radi.
U slučaju toplinskog udara, kao i kod sunčanice, morate intervenirati!
Usluga je ponudila ograničen izbor filmova i kratkih filmova iz kataloga Walt Disney Pictures filma uz naknadu od oko 5 do 10 USD mjesečno, što ga čini strukturom sličnim originalnom modelu Disney Channel-a kao premium usluzi.
U službenim je dokumentima i dalje ostalo da je katolik.
U službi Leona X. (koji će Hrvatsku 1519. nazvati predziđem kršćanstva, antemurale christianitatis) bio je godine 1518.
Uslužni sektor (škole, bolnice i hoteli) također imaju veliki potencijal za korištenje topline dobivene iz biomase čiji je trenutni udio 5%.
U smislu prihoda od prodaje softvera, softverskom industrijom dominira Microsoft od svog osnutka.
U Smoke Gets in Your CSI's hitno je odvezena u bolnicu i skoro umrla zbog udisanja dima dok je s Wolfeom spašavala dokaze i tijelo mrtvaca iz zapaljene kuće.
", "u snu", "napiti se do smrti" ili pak "voditi ljubav sve do smrti".
U solo pjesmama prikazuje likove iz naroda i dočarava svijet dječjih doživljaja.
Usora se dobro držala unatoč svim napadima.
U Sovjetskom Savezu postojale su tri glavne kampanje protiv alkohola: započete 1958., 1972. i D. Christian.
U Špadnovića je živio Paško Špadina r.22.
Uspeo se na europske top ljestvice svojim prvim hitom Ramaya 1975., koji je slijedila poznata pjesma Hafanana iste godine.
Uspije li mu to spriječiti biti će sve u redu.
Uspijevaju stići do drugog pećinskog sustava kojim zapovijeda poručnik Ito, bivši zapovjednik otočnih zračnih snaga.
Uspijeva krivotvoriti potpis svog nadređenog na formularu u kojem se zahtijevaju sredstva kako bi se ušlo u trag jedanaestorici.
U špilovima se nalaze dva ili tri džokera.
Uspio je nadoknaditi 25 sekundi u odnosu na Ghiotta nakon boksa, no na kraju mu je ponestalo vremena.
Uspio je, nakon samo jedne bezazlene ideje, skrojiti nevjerojatno ingeniozan plan, napraviti nedokučivu igru u kojoj on izlazi kao sigurni pobjednik i još, uz sve to, detaljno predvidjeti ponašanje svih prisutnih.
Uspio je poslije sloma jugoslavenske kraljevske vojske izbjeći zarobljeništvo i probiti se do Gackog.
Uspio je uhvatiti svjetlo, osjećaj i atmosferu kasnog zimskog popodneva u selu i prenijeti ih na platno.
Uspjeh akcije bio je značajan: Na Korčuli je neprijatelj imao 297 mrtvih i 439 zarobljenih vojnika, časnika i podčasnika.
Uspjeh filma pratio je i onaj uspjeh albuma koji je prodan u više od dva milijuna primjeraka.
Uspjeh grupe je došao prekasno za prvobitnog bubnjara Patricka Scotta, koji je napustio grupu vjerujući da se neće uspjeti probiti na scenu.
Uspjeh liječenja je vrlo visok i ovo je seksualni poremećaj koji se uz adekvatnog stručnjaka (
Uspjeh Maratona lađa i njegov utjecaj na revitalizaciju neretvanske lađe dao je vjetar u leđa organizaciji regata u drugim tipovima tradicijski plovila na vesla diljem obale.
Uspjeh ne počiva samo na vojnom progresu već i na točnoj analizi prirode određenog sukoba, razumijevanju neprijateljske strategije i procjeni jačine i slabosti saveznika.
Uspjeh Pape Štrumpfa se vidi kada se Štrumpfeta maskira u Štrumpfa nakon što Gargamel kraj starog hrasta namami i ulovi sve Štrumpfove.
Uspjeh singla "Roundabout", s albuma Fragile, pridonio je sastavu popularnost po cijelom svijetu.
Uspjehu je pridonijela mertojačka Torcida Mertojak koja je u Češku došla zadnjeg dana kvalifikacija 6. listopada i stvorila dotad neviđenu atmosferu na međunarodnim kuglačkim natjecanjima i pogurala svoje ljubimce u borbi za naslov.
Uspjeli su koncem 1889. kada je D'Hondtova metoda zakonski usvojena u belgijskom izbornom sustavu.
Uspjeli su, međutim, objaviti samo dijelove Biblije: cjelovit Novi zavjet (1562. Prvi del novoga testamenta, 1563. god.
Uspjeli su sačuvati svoje običaje i kulturu od francuskog kolonijalnog utjecaja.
Uspješna primjena seizmičkih metoda temelji se na činjenici da podzemni slojevi imaju različita elastična svojstva i gustoću koji izravno ovise o njihovu litološkom sastavu.
U spjevu je opisao borbe s Osmanlijama na području Vojne krajine u XVI. i XVII.
U Splitu se iskazao i kao vrstan graditelj gospodskih palača, sagradivši sa suradnicima veliku palaču obitelji Papalić s bogato ukrašenim portalom, ložom u dvorištu i dvoranom.
Uspomene u svjetlu dokumenata, u izdanju Papinskog hrvatskog zavoda sv.
U spomen na nekadašnje naselje Komin, danas postoji Kominsko ušće.
U spomenutu zgradu trebao bi useliti lanac hotela “Marriott International”.
Usporavanje svjetskog gospodarstva 2019.
U sporazumu je dogovoreno da će Sjeverna Irska ostati u Ujedinjenom Kraljevstvu osim ako većina glasačkog tijela Sjeverne Irske odluči drugačije.
Usporedba između Eudemovih ulomaka i njima odgovarajućih mjesta u Aristotelovim djelima pokazuje da je Eudem bio nadaren učitelj.
Usporedba veličina vrsta Edmontosaurus regalis i E. annectens s čovjekom.
Usporedba veličine između čovjeka i Dilonga.
Usporedbe radi, u Hrvatskoj postoje samo tri profesionalna doktorata: doktor opće medicine, doktor dentalne medicine, i doktor veterinarske medicine.
Usporedbne koštanih prstenova u oku kod Prosaurolophusa i današnjih ptica i gmazova pokazalo je da su oni bili katermalni, odnosno aktivni tijekom dana u kratkim intervalima.
Usporedne analize pokazuju da se prijelazom kvalitete tolerancije strojnog dijela iz razreda 7 u razred 6 cijena proizvodnje poveća za 20-30%.
U sporednim se ulogama pojavljuju Henry Winkler, Kathy Bates, Jerry Reed,i Fairuza Balk.
Usporedno je i građevinska zona u Kučinama pomaknuta prema padinama Mosora, slične promjene su bile i na području Srinjina, a sve upravno pripada Gradu Splitu.
Usporedno s građenjem baze dovučene su francuske snage, tako da je do početka vijetnamske opsade stvoren garnizon jačine 16 500 vojnika.
Usporedno s njima 1953.
Usporedno s tim, razvio je bogatu literarnu produkciju.
Usporedo je diplomirao i glazbenu teoriju i pedagogiju.
Usporedo s aktivnostima naprednjaka, iz pokreta za autonomiju razvila se politička stranka MNO.
Uspostava zabrane letenja iznad ovih područja ublažila je iračku represiju odnosno omogućila povrat izbjeglog stanovništva.
Uspostavljanje električnog luka strujom povećane jakosti naziva se “toplim startom”.
Uspostavljanjem trgovine sa Nizozemcima 1630., dobro su se naoružali.
Uspostavom zajedničkog zapovjedništva, Glavni stožer Hrvatskog vijeća obrane, transformiran je u 1. hrvatski gardijski zbor, koji je svoje zapovjedništvo imao u vojarni Stanislav Baja Kraljević južno od Mostara.
U spotu sastav ne izvodi pjesmu već se članovi sastava prikazuju kao članovi posade koji putuju galaksijom s nekom misijom.
Uspravna je kada je nimfa uzbuđena ili uplašena, lagano nakrivljena kada je opuštena, a spuštena blizu glave kada je agresivna ili se sprema za obranu.
Usprkos brojnim govorkanjima kako je Franks i seksualno zlostavljan, sudac je, na temelju dokaza, zaključio kako seksualnog zlostavljanja ipak nije bilo.
Usprkos kraju rata 2003. te dogovoru sukobljenih strana o stvaranju vlade nacionalnog jedinstva, 1.000 ljudi i dalje umire dnevno u Kongu zbog gladi i bolesti uzrokovanih osiromašenom državom nakon sukoba.
Usprkos nepobitnim dokazima o talijanskoj odgovornosti grčka vlada je objavila da je napad izvela podmornica nepoznate zemlje.
Usprkos osobnoj prirodi pjesme, ona je često izvođena na koncertima.
Usprkos pokušajima da mu se nađe neko svjetovno zanimanje, stalno traži ujaka da ga učini Sanyasinom.
Usprkos pokušajima da se sačuva Carstvo, Hampi nije obnovljen i nikada više nije bio naseljen.
Usprkos progonu isusovaca i propasti misija, mnoge građevine su preživjele a one koje su bile oštećene su obnovljene.
Usprkos protivljenjima roditelja, odselila je k dečku Igoru Careviću dok je bila još jako mlada.
Usprkos škrtosti otoka uspjeli su preživjeti zahvaljujući rijetkoj pojavi plimnog izvora vode koji je pružao pola sata pitke vode.
Usprkos snažnoj paljbi i sporoj plovidbi, brodovi su bez pogotka uspjeli izaći iz dometa artiljerije.
Usprkos svome privremenom karakteru, Newtonove sile imaju dobar fizikalni smisao, koji će ih učiniti trajnim posjedom fizike.
Usprkos tome, nakon što je 1132. napustio Novgorod kako bi preuzeo vlast u Perejaslavlju, građani su to shvatili kao izdaju, te su ga odbili primiti natrag kao svog vladara.
Usprkos tome, pojedini fiziološki sustavi mogu se prilagoditi.
Usprkos tome što je u početku doživio neuspjeh, ovaj je sustav postao konstrukcijska baza za sljedeće mehanizme.
Usprkos tome što je u srcu srednjovjekovne Europe, Burgundija se razvijala u modernu državu ustavnog uređenja.
Usprkos tome što su kritike uglavnom bile naklonjene albumu, nisu sve recenzije bile potpuno pozitivne.
Usprkos tragičnoj prirodi slike Deveti val Ivan Ajvazovski jasno se divi ljepoti mora.
Usputno je pristao u američkoj luci Hampton Roadsu, potom je 9. prosinca doplovio u Los Angeles gdje je popunio zalihe goriva koje su mu bile potrebne za dugu plovidbu preko Tihog oceana.
U Srbiji ima izvjesno uporište među studentima beogradskog sveučilišta; izvan njega nema veće značenje.
U srebrnom štitu zlatno-crvena karo šahovnica od šesnaest polja.
Usred beznađa, stiže bataljun Vilenjaka iz Loriena kako bi im pomogao.
U sredini štita je plavo polje na kojem se nalazi most na tri luka i lučni otvor za vrata.
U središnjem dijelu nalazi se frigijska kapa - simbol slobode.
U središnjem dijelu sanduka smješten je veliki odjeljak sa strojarnicom u kojoj su smještene razne zračne i električne naprave s pripadajućim strujnim krugovima za visoki i niski napon.
U središnjem dijelu smještena je konstrukcija na kojoj je obješena rasvjeta koja se iz svjetiljki smještenih na nižoj razini odbija od reflektirajućih ploha na vrhu stubova.
U središtu djelokruga Kongresa nalazi se dnevno slavljenje euharistije.
U središtu grada nalaze se široke avenije od po nekoliko prometnih traka koje omogućavaju efikasno odvijanje prometa.
U središtu Hrama budističke mudrosti nalazi se pagoda koja je vizualno središte za sve ostale građevine.
U središtu naselja ima prenoćište i restoran Barun Trenk.
U središtu njezina zanimanja nalazi se položaj žene i muško-ženski odnosi.
U središtu otoka nalaze se planine Erei, gdje se na 948 metara visine nalazi grad Enna.
U središtu parka nalazi se pješački most.
U središtu se nalazi kuća ravnatelja s belvedere terasom na vrhu (za strogo nadgledanje radnika).
U središtu svijeta stoji golemi jasen Yggdrasil, zvan i ‘svjetsko drvo’.
U središtu vrtloženja vlada tišina, a na rubnim područjima se iskazuje jak vjetar.
U srednjem je vijeku zacijelo postojala župa, ali se zvala nekim drugim imenom.
U srednjem vijeku bio je važno mjesto na kome su se zaustavljali hodočasnici.
U srednjem vijeku formiraju se, uz postojeća, i naselja u samoj dolini, sa svrhom brže i učinkovitije trgovine.
U srednjem vijeku Hrvati osnivaju grad na ušću Vrbanje u Vrbas, na lijevoj obali Vrbasa t.j. na području današnje Banje Luke pod nazivom Vrbaski Grad / Vrbaški Grad.
U srednjem vijeku je Köln bio jedan od najznačajnijih gradova na zapadu Njemačke.
U srednjem vijeku katolicizam je službena religija zapadnoga kršćanskog svijeta, a nakon reformacije državna konfesija u katoličkim državama.
U srednjem vijeku Pridvorci su bili gusto naseljeni.
U srednjoj školi Harvard-Westlake, bio je povučeni učenik.
Usredotočio se na istraživanje prvopobuđenoga stanja jezgre 205Pb i potrage za Sunčevim aksionima s pomoću 57Fe, 7Li i 83Kr.
U srpnju 1270., Teobald je krenuo s puncem u osmi križarski rat u Tunisu.
U srpnju 1912. prati jahtu cara Vilima II na njegovom putu u Rusiju.
U srpnju 2000. godine za počasnog predsjednika Reala postavljen je njegov bivši nogometaš, Alfredo di Stefano.
U srpnju 2010. godine u pojedinim britanskim dućanima dobivao se besplatno uz primjerak parfema istog naziva.
U srpnju 2011. postali su prvi njemački sastav koji je osvojio MTV Video Music Awards Japan (VMAJ).
U srpnju 2015., svemirska letjelica New Horizons približila se Plutonovom sustavu.
U srpnju 2020. god.
U Srpskoj varoši je osim Srba bilo i nešto malo katolika, ne više od 30 kuća, a to su bili obrtnici, "kaldrmdžije, ćurčije, terzije i kujundžije, dunđeri" i jedna trgovina.
U srpskom jeziku se koriste još dvije varijante imena Vojvodine, a to su: vojvodovina i vojvodstvo.
U staji sa sijenom su ih najprije mitraljezima s vrata tukli, ubijali i ubacivali granate.
Ustanak je trajao 12 godina.
Ustanak je ugušen, ali je dao povoda za progone sumnjivih senatora.
Ustanici se, suočeni s opcijom da francuske postrojbe oružano podrže Srbe, odlučuju povući se s položaja, kako kod Cetinja, tako i na drugim sektorima.
Ustanike su zvali Bagaudi (keltski: ratoboran).
U staništu obitava 680 vrsta kralježnjaka, uključujući 415 vrsta ptica, 26 vrsta sisavaca, 9 vrsta vodozemaca, 14 vrsta gmazova, 216 vrsta riba i 165 vrsta insekata.
U stanu, u trenutku kad je htio izići otvorila su se vrata i pojavio se čovjek koji mu je na ulici šapnuo da je ubojica.
U starijim ispravama se Orebić može naći i pod talijanskim imenom Sabbioncello.
U starim danima cilj je bio ukloniti glavu pileta nakon što je otkriveno, ali kad se danas, dovoljno je dodirnuti glavu.
U starim hrvatskim izvorima naziva ga se Solnograd, a tim ga imenom i danas nazivaju Hrvati iz Gradišća u svojim medijima.
U staroj Grčkoj, prekrasan i izuzetno istrenirani konj bio je vrhunski statusni simbol kraljeva i vojskovođa.
U starom "aliasu" Ujaka Sama, Brat Jonathan je često samo prigovarao, rijetko je radio išta drugo."
U starom dijelu grada također je značajan Muzej Đakovštine koji čuva nekoliko vrijednih zbirki: arheološku, kulturno-povijesnu, etnografsku, numizmatičku i umjetničku.
U starom gradu sačuvane su mnoga legantna pročelja bivših rezidencija s prostranim unutarnjim dvorištima.
U starom gradu su smještena i sjedišta federalne, kantonalne i općinske vlasti.
U staroslavenskom je /d’/ prešao u skup žd (mežda) koji se pisao slovima za te glasove, tako da glasova sličnih hrvatskim i nije bilo.
U staroslavenskom se jeziku kondicional samo ponekad tvorio pomoću aorista glagola biti.
Ustaške snage su bile znatno slabije.
Ustaško-domobranske snage su 3. rujna prodrli u Veliki Radić, zapalili selo, ali su se morali povući uslijed akcije ustaničkih snaga, pri čemu su napadači pretrpjeli gubitke.
Usta su velika, s više redova zubiju u ustima.
Ustavi SFRJ i SRH iz 1974. zacrtali su dva osnovna smjera u društvenim odnosima.
Ustavnu tužbu zbog kršenja njegovih ustavnih prava, Branimir Glavaš je podnio još 14. rujna 2010.
Ustav određuje da se opis povijesnoga hrvatskog grba i zastave i tekst himne te uporaba i zaštita tih i drugih državnih znamenja uređuje se zakonom.
Ustav Sjedinjenih Američkih Država mijenjao se tijekom svojega postojanja, kao i tumačenja i primjena njegovih članova.
U Stax su tada na audicije počeli dolaziti mladi, talentirani crnci s puno sluha, koji su se poslije postali prave zvijezde soula.
Usto, Asirija je zemljopisno smještena na raskrižju puteva od istoka prema zapadu i od sjevera prema jugu.
Usto je imala dvanaestero unučadi, dvadesetero praunučadi i dvoje šukununučadi.
Usto njegovo je prezime očito hrvatsko, te bi se moglo čitati u raznim verzijama: Srlić, Srljić, Šrljić, Štrlić, Štrljić itd.
Usto, sa svakom od četiri posljednje knjige u serijalu srušen je rekord najbrže prodavane knjige u povijesti.
Usto, u dolini rijeke smjestilo se i manje selo imenom Botija.
Usto, u nižim nivoima natjecanja, neki borci koriste poteze čija je jedina svrha zadati bol njihovim protivnicima, u nadi da će tapkati.
U strahu od iseljavanja trogirski i splitski posjednici grade utvrde-kaštela.
U stresnim situacijama mogli su se zarolati poput tapeta.
Ustrojio je dvogodišnji studij društveno-humanističke informatike i četverogodišnji studij informacijskih znanosti na Filozofskome fakultetu i bio voditeljem Katedre i pročelnikom Odsjeka.
Ustroj postupka dodjele promijenjen je nakon prve sezone.
U strožem smislu to je pojam kojim se opisuje vrsna reprodukcija zvuka i oznaka za audio uređaje koji zadovoljavaju s tim povezani standard.
U studenom 1943. jugoslavensku je federacija proglašena na drugom zasjedanju Antifašističkog vijeća narodnog oslobođenja Jugoslavije (
U studenom 1944.
U studenom 1981. objavljen je album Movement, nastao pod producentskom palicom Martina Hannetta.
U studenom 1985.
U studenom 1991. na moru je vladala pomorska blokada koju je oglasila Jugoslavenska ratna mornarica i važila je opća zabrana plovidbe za sve brodove.
U studenom 2004.
U studenom 2014, Grande snima duet s Major Lazer-om "All My Love", koji je objavljen kao četvrti singl s soundtrack albuma za film The Hunger Games: Mockingjay - Part 1. Istog mjeseca Grande je objavila božićnu pjesmu pod nazivom "Santa Tell Me".
U studenom '95.
U studenome 1986. otkrili su je somalski botaničari Ahmed Mumin Warfa i Mats Thulin, tako da je najmlađi član ovog roda, a opisali su je u ožujku 1988.
Ustvari, gornji primjer nije čisti oblik koji je izmišljen za ALGOL 60 izvještaj.
Ustvari, ovaj je problem na razini u aritmetičkoj hijerarhiji.
U stvari, u srednjoj kredi oceanske su vode na ekvatoru imale temperaturu od 20 °C u dubokom oceanu, što ih je možda učinilo nepogodnim za život, a kopno blizu ekvatora je moglo biti pustinja bez obzira na blizinu vode.
U stvarnosti, međutim, zavojnica ima neki otpor vodiča kojim je izvedena te je prikazujemo serijskim spojem idealnog induktiviteta i otpora koji predstavlja radni otpor zavoja zavojnice i koji je uzrokom gubitaka snage u zavojnici.
U stvarnosti nikad nije bilo više od 18-ero.
U stvarnosti njezin odvjetnik bio je Edov partner - Jim Vititoe.
U stvarnosti, prevrat su izveli samuraji i regionalni klanovi ujedinjeni u reformatorski pokret protiv šogunove vlasti, oslabljene nakon što je pod pritiskom zapadnih sila prekinuta višestoljetna politika izolacije Japana od vanjskog svijeta.
U stvarnosti, vrijednosti su uvijek nešto niže.
U stvarnosti, Winstead i njegovi ljudi došli su u Chicago nakon Little Bohemie i Hooverova poticaja; Hoover je Purvisa smatrao nekompetentnim, a kasnije će se sukobiti s njim zbog pozornosti koju je Purvis stekao nakon ubojstava Dillingera i Floyda.
U subotu, 1. svibnja, tisuće radnika stupile su u štrajk te su održani skupovi širom Sjedinjenih Država uz poklič: "Osmosatni dan bez smanjenja plaća".
U subotu 7. lipnja 1919., Narodna skupština se susrela po drugi put.
Ušuljajući se na javni događaj, Arthur napada Thomasa, koji mu kaže da Penny nije njegova biološka majka, nego da je posvojen.
U šumarskoj nastavi je među prvima primijenio videotehnike.
U šumi hrasta lužnjaka u Istri, pod korijenjem stogodišnjih hrastova rastu najskuplje gljive na svijetu, tartufi.
U Sunčevoj (tropskoj) godini Sunce prevali nebeskom sferom kut koji je od punog kuta manji za iznos Zemljine precesije; kut od 360° - 50,25" Sunce prijeđe za vrijeme Sunčeve godine od 365,2422 dana, a kut od 360° za vrijeme zvjezdane godine.
U Sunitskom Islamu, nasuprot, smatra se da će grešne duše ostati u Paklu određeni vremenski period, tj. do pročišćenja.
U suradnji sa Antunom Augustinčićem radi 1955. spomenik žrtvama fašizma u Addis Ababi.
U suradnji s arhitektom Mladenom Kauzlarićem radi Školu narodnog zdravlja ˝Andrija Štampar˝(Zagreb, 1925.
U suradnji sa senatom proveo administrativne reforme koje je započeo Hadrijan.
U suradnji s Benom Royem Mottelsonom razvio je nuklearni model kvadrupolnih kolektivnih gibanja, model vezanja čestica i titranja te rotacijski model deformiranih jezgara.
U suradnji s udrugom Crotaku organiziran je prvi javni cosplay (costumeplay) u Hrvatskoj, tračak japanske popularne kulture, odnosno svojevrsna predstava kostimiranih likova iz popularnih anima i mangi.
U susjednoj Nizozemskoj vrtni puh je gotovo izumro: 2007.
U susjednom Osekovu na lokalitetu Ciglenice pronađeni su ostatci rimske vile koja se vjerojatno nalazila na nekadašnjem rimskom putu prema Sisciji, današnjem Sisku.
Ususret zahtjevima modernog bojišta, tokom 1980-ih i 90-ih razvijene su nove vrste granata.
U suštini je uključivao apstraktne slike sa velikim, ravnim prostorima s bojom koje su izražavale čulne i vizuelne osjećaje i osobine velikih područja nijansirane površine.
U suvremeno doba promatra se proces raspada kometa 73P/Schwassmann–Wachmann.
U suvremenoj literaturi upotrebljavaju se osim piccola, flaute altovskog, baritonskog i basovskog registra.
U suvremenom rumunjskom se kaže Martie.
U suzama se prisjeća kako je Christopheru bio očinska figura kao i Christopherov pokojni otac njemu.
U svakoj epizodi javlja se novi izazov, iako se svaki neće riješiti uspješno.
U svakoj igri veoma je čest na bilo kojoj vodenoj površini.
U svakoj od molekulâ, središnji atom je elektronegativniji od vezanih vodikovih atoma.
U svakom će broju Nove riječi biti dokumentarij u kojem će se bilježiti sva kulturna zbivanja u svezi s književnošću i pisanom umjetnošću, čime će se stvoriti baza podataka o tome što sve postoji na kulturnoj sceni vojvođanskih Hrvata.
U svakom slučaju, cijeli mi uradak zvuči izvanredno, prilično prelijepo."
U svakom slučaju, između dijelova za vođenje i prstena opruge mora biti osigurana određena zračnost.
U svakom slučaju, otok se danas zove Santa Catarina.
U svakom slučaju sva materijalna dobra do oslobođenja bila su totalno uništena, a život je izgubio i veći broj mještana u uniformi Hrvatske vojske te u postrojbama MUP-a.
U Švapskoj pak jedva da je bilo značajnijih davanja privilegija jer je car očito pazio da na području odakle potječe njegova dinastija ne oslabi svoju vlast.
U Švedskoj je organizirana akcija u znak prosvjeda protiv klasifikacije homoseksualnosti kao bolesti, kada sudionici akcije nisu išli na posao "zbog homoseksualnosti".
U Svetištu i muzeju riznice sv.
U svibnju 1939. sukobljavaju se mongolska i mandžukuovska konjica, ovaj put istočno od rijeke Halhin Gol, a Mongoli se povlače preko rijeke.
U svibnju 1966., dok su Deng Xiaoping i Liu Shaoqi u Pekingu pokušavali obuzdati horde crvenogardista koji su stvarali nerede, Mao je bio izvan grada.
U svibnju 2000. udruga i Letica ogradili su se od braniteljskog prosvjeda na splitskoj rivi, pozivajući članstvo na nesudjelovanje.
U svibnju 2008. jedini živi srpski četnik iz Slovenije Uroš Šušterič proglašen je za četničkog vojvodu - "Triglavskog".
U svibnju 2008. zaklada otvara Spomen-školu dr.
U svibnju 2010. godine izlazi Android Froyo s poboljšanim performansama u vidu brzine sustava i korištenja memorije uređaja.
U svibnju 2014. je ponovno izabrana kao zastupnica u Europskom parlamentu te je u srpnju 2014.
U svibnju je, novi "International Hotel" u Las Vegasu, objavio da je rezervirao 57 Elvisovih nastupa kroz četiri tjedna s početkom od 31. srpnja.
U Švicarskoj provodi ostatak života.
U svih se vrsta, osim kod P. nelsonii, ovojnice fascikula previjaju natrag i tvore rozetu prije nego što otpadnu.
U svijet filmaša i kulturnjaka se nije dobro uklopio, te se - navodno zbog "seksualno nekonvencionalnog ponašanja" - odselio u rodno Kistanje, gdje je čuvao ovce, te navodno s tri žene imao 13-ero djece.
U svijetu ima 24 vremenske zone, po jedna za svaki sat u danu.
U svijetu je postao poznat kao "najsiromašniji predsjednik na svijetu" jer je od mjesečne plaće od 12.500 dolara (72.500 kuna), Mujica za sebe zadržavao samo 1.250 dolara ili 7.250 kuna.
U svima četirima selima parohije Krnjeuše bilo je po nekoliko hrvatskih katoličkih obitelji.
U svim dijelovima grada, njihov je prostor prepoznatljiv po velikom crvenom 'Z' obješenom na zgradama.
U svim fazama proizvodnje, razvoja, kontrole i ukupnog poslovanja Bosnalijek stalno poboljšava sistem kvaliteta, koji je sastavni dio svakodnevnog rada kompanije, a potvrda njegove primjene je kvalitet proizvoda i rastuća prodaja.
U svim njegovim prijašnjim romanima zajedno nema toliko opisa prirode, života u njoj i ljudi čiji je život usko povezan s prirodom" kao što to u "ovom djelu.
U svim postrojbama NOVJ-a disciplinskim mjerama bilo je nametnuto, a na političkim satima nastave propagirano i obrazlagano strogo poštovanje nacionalne ravnopravnosti i politička korektnost prema nacionalnom podrijetlu, običajima i opredjeljenju.
U svim Sjedinjenim Državama bilo je možda pola tuceta skupina, ukupno dvjesto ljudi."
U svim slučajevima, smatra se da su hibridi plodni, i to predstavlja opasnost za genetsku čistoću vrste.
U svim slučajevima u kojima se pojavljuje inducirana struja petlja vodiča siječe magnetske silnice.
U svim smjerovima kreće se pomoću stezanja mišića.
U svjetlu ove tajne u tekstu »Duhovnih vježbi« mogu se otkriti cjelovite slike Trojstva (Dv 45) ili djelomične slike Trojstva (Dv 23).
U Svjetskoj ligi nema neriješenog ishoda.
U svjetskoj ligi osvajao je 2012. zlato u Almaty, srebro u Podgorici 2009. te bronce u Nišu 2010 i Firenzi 2011.
U svojem djelovanju posebno je naglašavao federalizaciju kao temelj uređenja multinacionalnih zemalja.
U svojem djelu Maksudov je opisao svoje viđenje biblijskih događaja, te konflikt između Poncija i Ješue (
U svojem kratkom razdoblju djelovanja klub je zabilježio niz uspjeha.
Usvojena je 1980. godine i usvojio ju je aramejski list Bahro Suryoyo sirjačkog saveza u Švedskoj (Syrianska Riksförbundet).
U svoje vrijeme bili jedan od najboljih dubrovačkih vozača.
U svojim djelima Amos Oz nastoji protagoniste prikazati realno, s dozom ironije.
U svojim dramskim tekstovima nastojao je spojiti tradiciju stare hrvatske knjiženosti s tendncijama u europskoj drami.
U svojim gramatikama, kao i leksikografskom radu, te brojnim opsežnim studijama, zasnovao je klasični oblik toga jezika, u dobrom dijelu ugledajući se na nazore Vuka Karadžića, zanemarivši stoljeća hrvatske jezikoslovne tradicije.
U svojim je projektima težio ka sintezi arhitekture, obrta, skikarstva i skulpture.
U svojim memoarima, Petro Grigorenko, ukrajinski časnik koji je pohađao Frunzeovu akadmiju, opisao je Bagramjanov izbačaj s akademije od strane nadređenih kada su saznali da je bio član zabranjenog Dašnakcutjuna više od deset godina.
U svojim posljednjim godinama je pretrpio nepodnošljive bolove, koje su ga onesposobile.
U svojim skladbama uglavnom opisuje vertikalu vlastitog života.
U svojim teenagerskim godinama, međutim, izgubila je vjeru ostavši ateistkinjom do kraja života.
U svojoj 21. godini vladanja, Ramzes II. potpisuje prvi zabilježeni mirovni ugovor u povijesti, s Urhi-Tešubovim nasljednikom Hattušilijem III.
U svojoj dosadašnjoj povijesti na čelu kluba u svojstvu predsjednika izmijenilo se čak 17 djelatnika.
U svojoj drugoj sezoni, Aldridge je značajno popravio brojke u poenima, skokovima, asistencijama, blokadama i ukr.
U svojoj dugogodišnjoj karijeri dokazao se kao vrsni interpret velikih glasovnih mogućnosti.
U svojoj dugogodišnjoj tradiciji klub je dao više odličnih nogometaša.
U svojoj freshman sezoni West je momčadi pomogao ostvariti omjer 17-0.
U svojoj je vlasti zadržao samo Bosnu.
U svojoj klupskoj povijesti NK Zagora nije imala zapaženijih uspjeha.
U svojoj knjizi "Cijena učeništva"
U svojoj konkretnoj društvenoj borbi decidirani je kritičar svake dominacije, proizlazila ona iz vlasništva, države ili iz međurasnih i međuspolnih odnosa.
U svojoj kući organizirao je prvi molitveni prostor za članove židovske zajednice u Križevcima i okolici.
U svojoj mladosti Aerys II. bio je zgodan, šarmantan, velikodušan i odlučan.
U svojoj najavi, Netanjahu je potez nazvao "bolnim korakom koji će ohrabriti mirovni proces", te je zatražio odgovor od Palestinaca.
U svojoj petoj profesionalnoj sezoni, Johnson je u prosjeku postizao 17.6 poena, 7.3 skokova i 13.1 asistenciju po utakmici.
U svojoj posljednjoj sezoni u Colorado Collegeu bio je kapetan momčadi.
U svojoj prvoj sezoni u dubrovačkom Jugu 2015.
U svojoj raspravi „Priorat vranski sa vitezi templari i hospitalci sv.
U svojoj rookie sezoni prosječno je bilježio 9.7 poena, 6.2 skokova i 1.95 blokada po utakmici.
U svojoj su povijesti još nastupali pod imenom CSKA Kijev.
U svojoj tvornici, "kanariji" (eng. cannery) je zapošljavao uglavnom Hrvate, a srdele je kupovao od tamošnjih ribara Hrvata.
U svom djelu The Republic of Letters: A Cultural History of the French Enlightenment (1994.), Goodman tumači da su mnoge žene u biti imale značajne uloge u francuskom prosvjetiteljstvu, zbog njihove uloge salonnières u pariškim salonima.
U svom dnevniku Dürer pedantno bilježi kada je sjedio s Baničevićem, koje mu je gravire darovao, kada ga je portretirao.
U svom najznačajnijem djelu, How Natives Think (1910.), raspravlja o fenomenu kojeg on sam određuje kao dva osnovna načina razmišljanja - "primitivno" i ono "zapadnjačko".
U svom posljednjem službenom aktu Avril prepušta državnu vlast u ruke generala i bivšeg ministra vanjskih poslova Abrahama Herarda.
U svom posljednjem velikom pokušaju zauzimanja galaksije, stvorio je Konačni poredak, flotu od stotinu razarača od kojih je svaka sposobna uništiti planet.
U svom prvom nastupu u velter kategoriji, kao član Concordije, pobijedio Župančića iz Herkulesa.
U svom radu je samostalan i neovisan.
U svom ranom radu, McLaren je postavio četiri glavna dijela teorije i studija obrazovanja: kritičku etnografiju, kritičku pedagogiju, studije kurikuluma i kritički multikulturalizam.
U svom rodnom gradu je pohađao višu školu.
U svom slikarskom atelijeru provodio bi po cijele dane.
U svom svakodnevnom radu Zavod, ili pojedini njegovi specijalizirani dijelovi, predlažu, koordiniraju, prate provođenje, ili i sami provode potrebne mjere sprečavanja (prevencije) i suzbijanja (intervencije) bolesti među ljudima u Hrvatskoj.
U svrhu objašnjenja inženjeringa znanja potrebno je definirati znanje kao takvo.
U svrhu produljenja životnog vijeka AS 330 Puma te njezine eksploatacijske iskoristivosti, Aérospatiale je počeo razvoj AS 332 koji se od prvobitne inačice razlikovao po mnogo čemu.
U taj kraj prebačeni su 1807. sa jezera Sandy Lake u Minnesoti za zahtjev kompanije Northwest Fur Co.
U Tajlandu njihovim jezikom govori i narod Hmong Qua Mba, koji živi u selima etničkih grupa Hmong Daw i Hmong Njua.
U tajnosti ženi mladu Venecijanku Dezdemonu koja je zaljubljena u njega.
U taj sustav su uključene i podzemna odvodnja područja.
Utakmica je, nakon velikih uzbuđenja i Lahmovog pogodka u 90. minuti, ipak završila pobjedom Nijemaca 3:2.
Utakmica je počela dominacijom 49ersa, te je na poluvremenu već bilo 20:0.
Utakmica je završila 0:0.
Utakmica je završila Francuskom pobjedom od 29:24 i time su Francuzi osvojili prvo mjesto u skupini.
Utakmica je završila rezultatom 6-2 za Zagrepčane iako su Splićani poveli golom Luke Androje.
; utakmicama iz Serie C znalo je prisustvovati i više od 50.000 ljudi, što je za današnji nogomet rijetko viđen slučaj.
Utakmica se igra tri puta po 12 minuta.
Utakmice 2. dijela kupa su se igrale u studenom i prosincu 2017. godine u tri kruga i utakmicom repesaža.
Utakmice grupne faze su igrane od 16. kolovoza do 11. rujna 2016.
Utakmice je igrao na stadionima Montjuic (poznat kao i Estadi Olímpic Lluís Companys), te na Mini Estadi.
Utakmice Splita (Brodomerkura, Koteksa) u međunarodnim natjecanjime.
Utakmice su se održavale u dvoranama u Tallinnu, TTÜ Sports Hallu za utakmice, a za trening su se koristile dvorane Kristiine Sports Hall i Siili Sports Games House.
Utakmicu je započeo s dresom s brojem 11 i nakon samo 28 minuta igre zabija svoj prvi pogodak za reprezentaciju i to glavom, nakon ubačaja Andre Santosa.
U takvim situacijama dolazi do ugroženosti djeteta koje se dijagnosticira CTG-om i pH metrijom, te je potrebno što prije dovršiti porod (
U takvim ulogama često se pojavljuju filmski redatelji, političari, športaši, glazbenici i druge slavne osobe.
U takvoj atmosferi mladi Descartes je brzo skrenuo pozornost na sebe, kako svojom mudrošću tako i dugim spavanjem.
U takvoj se rasnoj podjeli očituju društveni stavovi imperijalističkih sila tijekom Europske kolonijalne ekspanzije.
U takvom teleskopu moguće je uočiti oblik galaktike i sjajniju središnju regiju.
U Tatranu je zaigrao u 60 prvenstvenih utakmica i pritom postigao tri zgoditka.
U te 4 godine u Republiku Irsku imigriralo je 186.000 stanovnika.
U te dakle dolazite i liječite se, a ne u dan subotnji!
U tekstu se navode zasluge zbog kojih pojedinac dobiva grb, te se točno opisuju svi elementi i boje grba.
Utemeljena je da bi se u njoj okupljali rodoljubi i da bi bila sjedište hrvatskoga nacionalnog pokreta protiv tadašnje opasnosti od mađarskog imperijalizma.
Utemeljio je tamošnji studij filozofije »u slobodnom, odgovornom i kritičkom duhu zagrebačkoga Odsjeka za filozofiju.«
Utemeljitelj je i voditelj Centra za politološka istraživanja, te odnedavna think tank Instituta za europske i globalizacijske studije.
Utemeljitelj je Kluba znanstvenika i bio je član Predsjedništva UBH Prsten.
U Tennesseeju, Lecter se počinje igrati sa senatoricom Martin, uživajući u njezinoj muci, ali joj ipak daje neke informacije o Buffalo Billu: njegovo pravo ime je Louis Friend, kojeg mu je poslao Raspail, kako su Raspail i Friend bili ljubavnici.
U teoriji, ovaj proces njihanja bi sakupio 90 % masivne energije valova, i koristio tu energiju da održi klipove u pokretu.
U termoakustičnom toplinskom stroju, veliki temperaturni gradijent duž cijevi koja sadrži plin uzrokuje promjene u gustoći.
U terorističkom napadu poginulo je 11 ljudi, od čega 7 policajaca i 4 civila, a 36 ih je bilo ozljeđeno, od čega troje u životnoj opasnosti.
Uterus je umjereno otečen, slabo se kontrahira, a cerviks je obično slabo otvoren.
U Tetovu djeluje jedno albansko amatersko kulturno-umjetničko društvo, tri makedonska i jedno tursko.
U The Rolling Stone Album Guideu autor Nathan Brackett izjavio je da je Megadeth prikazivao "mračnu i gadnu stranu" američkog thrash metala tijekom 1980-ih.
U "Three Men, a Woman and a Baby", Cassandra kaže Rodneyju da je između njih sve gotovo.
U tih šest dana, 36 vojarni i skladišta i 26 drugih vojnih lokacija su bile zarobljene ili su se predale.
U tijeku je izgradnja na 25 poduzetničkih parcela, a nekoliko investitora je u tijeku ishođenja građevne dozvole za svoje gospodarske objekte.
U tijeku su opsežne gospodarske reforme koje uključuju privatizaciju državnih poduzeća i liberalizaciju trgovine, za sada s ograničenim uspjehom.
U tim borbama za Kupres sudjelovat će s njim još sedamdesetak branitelja Vukovara.
U tim je previranjima Centar "Nikola Tesla" pretrpio vjerojatno najznačajnije transformacije.
U tim napadima i napadima polovinom rujna, Otočac je ostao bez robne kuće, crkve i pošte, a granatirani su i pogoni drvne i tekstilne industrije te hotel "Gacka".
U tim primjerima se vidi da zajednica može biti velika, tj. da čini klasu u smislu teorije skupova.
U tim radovima je sudjelovao niz stručnjaka, od arhitekata i povjesničara umjetnosti do restauratora za zidne slike, štukature, peći itd.
U timu travničana, Adilović sakuplja 29 nastupa i ostaje jednu sezonu.
U tim zatvorima većina zatvorenika bili su poljski časnici i policajci.
Utjecaj Aboridžina na domaću faunu se smatra manje značajnim nego onaj europskih doseljenika, čiji je utjecaj na krajolik bio relativno velikih razmjera.
Utjecaj humanizma je vidljiv u likovima koji nisu idealizirani, već su prikazani kao obični gradski ljudi s mnogo mana, ali i vrlina.
"Utjecaj navike je takav da tamo gdje je najjača ona ne samo skriva naše prirodno ne znanje nego se i sama prekriva pa se pričinja kao da je nema, baš zato što se prekriva u toliko velikoj mjeri."
Utjecaj Rogiera van der Weydena je prevladavao u Europskom slikarstvu gotovo svuda osim Italije do kraja stoljeća.
Utjecali su na Tolteke te su toltečki vladari počeli za sebe upotrebljavati naziv Quetzalcoatl.
Utjecao je na mnoge svoje učenike, poput Marianne Brandt.
Utjecao je na vodeće američke analitičke filozofe druge polovice i kraja 20. stoljeća (Donald Davidson, Willard Van Orman Quine).
U to doba ga je branila njemačka odvjetnica Britta Böhler, koja je tvrdila kako se on legitimnu borbu protiv opresije Kurda.
U to doba je vladao sultan Bolkiah čija vladavina se smatra zlatnim dobom Bruneja.
U to doba Kumanovo je kao naselje imalo samo 52 obitelji/kuća sa oko 300 stanovnika.
U to doba Lutherov radikalizam počinje iščezavati te se on sve više zalaže za miran razvitak i nenasilna sredstva, a službenim osloncem Reformacije proglašava kneževu feudalnu vlast.
U to doba mnogi su BBB-i praćeni od MUP-a i tajnih službi.
U to doba na njega utječu prethodni događaji vezani za revoluciju kao i aktualno rađanje kapitalizma u Mađarskoj.
U to doba naselje je uključeno u sustav obrane sjeverne granice pulskog agera.
U to doba pojavljuju se trapezoidalni mikroliti.
U to doba, Vaška je teško stradala od posljedica građanskog rata.
U toj borbi sudjelovao je i Giuseppe Garibaldi, istaknuti borac za ujedinjenje Italije.
U toj će se ekspanziji funkcija f opet pojaviti i opet će se ekspandirati u g(f) i nastaviti rekurziju.
U to je vrijeme jednim od od središta župe Radobilje, koja se prostire na lijevoj obali Cetine.
U to je vrijeme njezina izdavačka kuća odbila objaviti pjesme na albumu.
U to je vrijeme sabirao rane bilješke za još jedan roman iz serijala World as Myth (Svijet kao mit).
U to je vrijeme u Đurđevcu bio odvjetnikom i javnim bilježnikom.
U to je vrijeme u paleoantropologiji postojala jaka tendencija objedinjavanja pojedinih nalaza u malo taksonomskih skupina, umjesto razdvajanja u nove taksone.
U toj godini dana napisao je najveći dio svojih djela koja je kritika pohvalila.
U toj godini Društvo je ostvarilo čisti prihod od 10 149 forinti i 80 krajcara te je isplaćena dividenda od 20 forinti 20% po dionici.
U toj grobnici na strelištu SAJ-a su pronađeni ostaci ljudskih tijela, zajedno s velikom količinom odjeće koja je identificirana kao odjeća onih koji su ubijeni u kafiću.
U toj operaciji uništili bismo Banju Luku, odnosno Republiku Srpsku, a Miloševiću bi, nekoliko mjeseci nakon 250 tisuća izbjeglica iz tzv.
U toj povelji ova dva lokaliteta navode se kao sjeverna međa Vratislavovog podsusedskog posjeda pri crkvi Sv.
U toj radnoj skupini (1997.) bili su: T. Filetin, M. Perić, V. Simović, I. Štern i A. Magzan kao predstavnik Više tehničke škole – Zagreb (VTŠZ).
U toj se državi nalazi najjužniji grad u Brazilu, Chuí, koji se nalazi na granici s Urugvajem.
U toj sezoni Foote je upisao 35 nastupa u regularnom dijelu, odnosno 23 nastupa u doigravanju.
U toj su županiji svi bogatiji feudalci prešli na mađarsku stranu.
U toj ulozi on je nadgledao njemačko povlačenje u kasnim razdobljima rata.
U toj utakmici postigao je 33 poena i nastavio veliku seriju na završnom turniru (40, 30, 33).
U toku Drugog svjetskog rata u selu djeluje tajna boljševička organizacija "PPK" (Protiv pete kolone).
U toku noći i za vrijeme oblačnih dana, sustav može snabdijevati električnom energijom korisnike 24 sata, odnosno oko 7,5 sati nakon prestanka djelovanja Sunčevog zračenja, ukoliko je sustav pravilno dimenzioniran.
U tom dokumentu od 3. siječnja srebreničkim franjevcima dopustio je dovesti katolike rudare.
U tome je bio neumoran.
U tome je bitna razlika između kristalnih i proizvoljnih poliedara (mnogoplošnika).
U tome je sličan glazbi.
U tome prednjači država Viktorija, koja je prva potpuno zaštitila koale, njihove naseobine i prehranu.
U tome prednjem dijelu oštećene su freske, a neki dijelovi su i uništeni.
U tome prijeratnome razdoblju preloški nogometaši pripadaju među najuspješnije u sjeverozapadnoj Hrvatskoj.
U tome su se uvelike oslanjale na retoriku "kulturalne zaostalosti" i obećanje središnjih vlasti da će im pomoći da stignu napredne republike.
U tom i leži važnost kosovskog boja, u tom smislu srpski poraz na Kosovu znaci jednu veliku pobedu.
U tom izdanju, zacrtanome po njihovim službenim brodskim zapisnicima, postalo je jasno da ljudi, koje je susrela Byronova ekspedicija, nisu bili viši od 6 stopa i 6 palaca (1,98 m), svakako visoki, ali nikako divovi.
U tom je razdoblju nastala i njegova legendarna istraživačka reportaža "
U tom je razdoblju objavljivao još u "Topu", "Studiju", "Danasu", "Startu", "
U tom je slučaju bolje izostaviti usisni stol te uređaj koristit na najnižoj radnoj snazi,te pažljivo nadzirati tijek procesa.
U tom je svijetlu najavljena i suradnja novigradske nogometne akademije i Grada Novigrada s poznatim talijanskim sveučilištem Universita' degli studi di Urbino „Carlo Bo“ (posebno poznat po studiju fizičke kulture odnosno kineziologije).
U tom jezeru žive jedini krokodili na otoku.
U tom periodu jedriličari Mornara osvojili su preko trideset medalja na svjetskim i europskim prvenstvima.
U tom periodu pokreće aktivnosti za izgradnju nove nakšibendijske tekije, koja biva izgrađena i otvorena 1996. godine i danas nosi njegovo derviško ime -
U tom pogledu pitanje Hrvatske podnipošto nije, kako tvrde Mađari, samo nutarnje pitanje Ugarske, nego je pitanje cijeloga Carstva i uzvišene dinastije."
U tom poimanju svijeta, temeljni supstrat zbilje je mijena ili proces (Cahill je nazvao Heraklita prvim «procesnim fizičarem»-naravno, nazivak «fizičar» treba shvatiti u starijem smislu «filozofa prirode»).
U tom požaru je poginulo 44 članova posade.
U tom radu, Banić i Elezović - koji nisu povjesničari, nego znanstvenici na području računalstva i matematike - ne iznose zaključke o razlozima odstupanja podataka o godini rođenja žrtava od demografski očekivanih.
U tom razdoblju Generalićevo stvaralaštvo odlikuju socijalno i politički angažirane teme pod utjecajem umjetničke grupe Zemlja.
U tom razdoblju Hrvatska je osvojila brojna odličja na europskim i svjetskim prvenstvima, svjetskim kupovima i Mediteranskim igrama.
U tom razdoblju neprekidnih smjenjivanja država i područje Svetvinčenta bilo je ponovno zahvaćeno pošasti razbojništva.
U tom razdoblju, sabor (stanak) ima velik utjecaj na bana i kralja.
U tom razdoblju stanovništvo koje je živjelo u tvrđavi prestankom opasnosti od napada Turaka polako iseljava i nastanjuje Podvaroš, naselje tik ispod zidina Starog grada.
U tom se razdoblju povremeno povećavao broj katoličkog stanovništva, dijelom prirodnim priraštajem, a dijelom i povratkom prije prebjeglog stanovništva sjeverno od rijeke Save i Une.
U tom slučaju brzina reakcije ne ovisi više o koncentraciji supstrata već o koncentraciji enzima.
U tom slučaju stanice ne dobivaju hranu potrebnu za život.
U tom slučaju ukupni Gibbs slobodne energije je jednostavno zbroj ΔG vrijednosti za svaku reakciju.
U tom smislu duša teksta očituje se kao, bolje reći postaje tekstom (tkivom) same duše.
U tom smislu Porcova transformacija u čovjeka-svinju nakon što je postao vojnik u 1. svjetskom ratu ima podudarnih točaka sa "Metarmofozom"
U tom su području izraženi Van Allenovi pojasevi zračenja (unutarnji i vanjski) unutar kojih je izrazita koncentracija ioniziranih čestica.
U tom susretu je njemački veznjak zabio sedmi pogodak u 89. minuti.
U tom svjetlu zastavu možemo promatrati i kao odbacivanje koncepta predstavništva, to jest ideje da bilo koja osoba ili institucija može odgovarajuće predstavljati grupu pojedinaca.
U tom svojstvu sudjeluje u Drugoj bitci u Artoisu.
U tom trenutku armenski su političari još vjerovali da će antiboljševičke snage u Rusiji pobijediti u građanskom ratu, te su snažno odbijali bilo kakvo odcjepljenje od Rusije.
U tom trenutku, Josif Milovuk dogovara s nekoliko drugih peštanskih trgovaca ulaganje u časopis, ali zbog sumnjičavosti drugih trgovaca, jedino on uz svog punca ulaže novac.
U tom trenutku leta letjelica ima omjer potiska-težine manji od jedan, jer glavni motori nemaju dovoljan potisak da premaše silu teže, te okomita brzina koju su postigle pogonske rakete privremeno opada.
U tom trenutku veći broj proizvođača matičnih ploča i kupaca okrenuti će se od Intela i skupe RDRAM memorije prema ovoj kompaniji i njenim chipsetima koji će pružiti podršku za SDRam memoriju brzine 133 Mhz.
U tom uzdižućem duhu panatenski festival je postao još svečaniji, te je bio prilika da Atena pokaže svoje bogatstvo i snagu kroz kreativnost.
U tom vremenu je objavio drugo izdanje svojih „Rasprava“ i počeo je pisati „Povijest ratova revolucije“ u petnaest svezaka sa četiri zbirke zemljovida od kojih su zadnji izdani u Parizu 1824. godine.
U tom vremenu, ovaj kraj ponovno opustošuje.
U topničkoj i puščanoj vatri ubijen jedan hrvatski gardist a ranjeno više civila.
U to se vrijeme odlučila u potpunosti posvetiti glazbi.
U to su ju pretvorili partizani, koji su u Ćelovinu sustavno skupljali hrvatski živalj s područja Hercegovine za masovno mučenje i likvidiranje.
U to su vrijeme snimili nekoliko demosnimki, nadajući se da će tako dobiti ugovor za objavljivanje albuma.
U Tourchingu ostaje sve do 1998.g. kada njegov talenat prepoznavaju skauti Lillea i dovode ga u francuski prvoligaš.
U to vrijeme bilo je velikih astečkih utjecaja.
U to vrijeme bio je jedan od rijetkih ljudi na svijetu koji su na najvišem vrhu svijeta bili dvaput i po dva različita smjera.
U to vrijeme bio je urednik, izdavač i autor u časopisima "Household Words" (1850–1859) i "All the Year Round" (1858–1870).
U to vrijeme Cher otkriva da boluje od Epstein-Barr virusa nakon dvije godine življenja u neznanju, ali zabrinutosti zbog konstantne iscrpljenosti.
U to vrijeme, Cruise je promijenio svog glasnogovornika Pata Kingsleyja za svoju sestru, Lee Anne DeVette, i sve češće u intervjuima počeo govoriti o scijentologiji - i njegovoj iznenadnoj vezi s glumicom Katie Holmes - nego o samom filmu.
U to vrijeme, Gondor je upravo izgubio kraljevsku dinastiju, a plemena Istočnjaka su se krenula reorganizirati.
U to vrijeme (kraj 16. i početak 17. stoljeća) je i crkva proširena na tri broda.
U to vrijeme, modeli su bili poznatiji od većine glumica i pjevačica.
U to vrijeme München još nije bio centar europske slikarske umjetnosti, u njega se preobrazio tek desetljeće kasnije šta je bila i zasluga Kandinskog.
U to vrijeme nalazimo ljude iz Vrbaškoga grada u službi vojvode Hrvoja.
U to vrijeme napisana je i poznata Ezekielova knjiga.
U to vrijeme, na pojedinim otocima je postojao masivan talog guana, u nekim slučajevima viši od 50 metara.
U to vrijeme pao je Tol Sirion, i pregažena su kraljevstva Hithlum, Mithrim, Dor-lomin i Dorthonion.
U to vrijeme počinje rad na čak nekoliko romana.
U to vrijeme RAF je imao 32 eskadrile Hurricane zrakoplova u usporedbi s 19 eskadrila Spitfirea.
U to vrijeme senatore su odabirali članovi predstavničkog zakonodavnog tijela savezne države.
U to vrijeme, stadion je dosegao kapacitet od 61,200 gledatelja.
U to vrijeme to je bio jedan od najsuvremenijih avionskih motora na svijetu.
U to vrijeme učenjaci su počeli analizirati stotine drugih događaja kao revolucije, te razlike u definicijama i pristupima su dali značaj novim definicijama i objašnjenjima.
U to vrijeme većina ljudi u Aylesburyju živjela je od poljoprivrede.
U travnju 1396. godine Dubrovčani traže od Bogdana Krasomirića da dođe u Šumet radi eventualne naknade štete koju su napravili Bogdanovi ljudi (1967:44).
U travnju 1938. godine ili nešto ranije, Sovjetski savez je započeo diplomatske pregovore s Finskom s ciljem da se poveća zajednička obrana od Njemačke.
U travnju 1979.
U travnju 2006. jedan je kamper ubijen.
U travnju 2007.
U travnju 2009. godine Nicki izdaje još jedan mixtape Beam Me Up Scotty.
U travnju 2011.
U travnju i svibnju 1945. partizani su u Sovskom Dolu ubili znatan broj osoba, a poimence se znade imena dvjema osobama.
U Trebižatu je sagradio kulu na dva kata od tvrdog tesanog vapnenca opasanu visokim bedemima.
U trećem kolu pobjeđuje popularnog Delpa.
U trećoj fazi od 1938. do 1941 godine, ponovo je proširena i dozidan toranj.
U trećoj utakmici Dave DeBusschere je tri sekunde prije kraja postigao koš kojim je povećao vodstvo Knicksa na 102:100.
U trećoj verziji stroj je bio auto, a Zemeckis je objasnio kako bi se vremenski stroj trebao kretati.
U trenerskoj karijeri je do sada vodio 20 klubova.
U trenutku kada ionizirajuća čestica ili foton u prolazu kroz brojilo ionizira plin, produkti ionizacije (pozitivni ioni i elektroni) razdvajaju se pod djelovanjem električnoga polja.
U trenutku kada je bila uhićena nije bila pri svijesti zbog prevelike doze pilula za spavanje koje je popila.
U trenutku kad je Fidel Castro 5. rujna 1992.
U trenutku napada na Francusku njemačka je vojska imala u operativnoj uporabi 2574 tenka, od čega je 523 bilo Panzer I. S druge strane francuska je vojska imala čak 4000 tenkova.
U trenutku savršenog okomitog položaja, pale se pogonske rakete i započinje lansiranje.
U trenutnoj vojnoj doktrini, Rusija si zadržava pravo korištenja nuklearnoga oružja, ako se ono upotrijebi protiv nje i/ili njezinih saveznika.
U tri godine igranja za Alumnus, Ziberi je upisao 83 nastupa i zabio 27 pogodaka.
U trilateraciji je jasno prikazano da se površine triju sfera sijeku u točkama 0, 1 i 2. U običnom slučaju dva presjeka odabire se rješenje koje je najbliže površini sfere koja odgovara četvrtom satelitu.
Utrka je održana u samo dva navrata, 1994. i 1995.
Utrka je po prvi puta održana 1967.
Utrka se održala kao dio Formule Libre i takmičili su se timovi koju su podržavali FOCA-u, dok su ostali odbili sudjelovati.
Utrka se održavala pet godina za redom – od 1997. do 2001., a obnovljena je 2009.
Utrke dijelimo prema radnom obujmu motora.
Utrkivao se i pobijedio protiv olimpijskih prvaka Joaquima Cruza (800 m), Petera Rona (1500 m), Johna Ngugija (5000 m) i Alberta Cove (10000 m) u njihovim primarnim disciplinama.
Utrkom obilježavaju 23. godišnjicu smrti tovarničkog svećenika Ivana Burika, 6. listopada 2014.
Utrku u Francuskoj je poveo Bandini ispred Brabhama i Parkesa, dok je Surtees zbog problema sa pumpom za gorivo pao na 13. mjesto, a pet krugova nakon, Britanac je i odustao.
U trosatnom razdoblju između 18.30 i 21.30 redukcija je iznosila 50 megavata, uštedivši 150 megavatsati ili približno 60 tona ugljikova dioksida.
U trostrukoj zgradi je rampa obložena rešetkama koja pruža pogled na grad i okolicu.
U tu bi svrhu odljevak od sirovog željeza zagrijali u prisustvu zraka na temperaturu između 800 i 900 °C.
U tuči koja je uslijedila nakon toga, lakše je povrijeđeno, prema nekim navodima, 10 osoba, među kojima i Bašagić.
U tu je svrhu konstruirao uređaj prikazan na slici desno.
U turbini bez statora, protok plina koji izlazi iz uzvodnog rotora sudara se sa silaznim rotorom bez da naiđe na središnji set rotorskih lopatica/krila (koje preuređuju energijske razine protoka).
U turističke atrakcije spadaju i mnogi muzeji, kasina, crkve, parkovi i rezervati.
U tu skupinu spadaju osobe iznad 40 godina koje imaju neka oboljenja želudca, ili češću pojavu raka želudca u obitelji, a posebno osobe s neodređenim tegobama u gornjem dijelu trbuha koje traju duže vrijeme i ne reagiraju na liječenje.
UTU „solarno tele“; što možda dolazi od MERI.
U tu svrhu angažiran je kao majstor graditelj Ivan Albertal.
U tu svrhu sagrađena su dva proizvodna pogona.
U tu svrhu se nakon ugradnje brzinomjera provodi kalibracija, gdje se tako nastale greške mjere, te se zatim iskazuju kao popis (obično tablica) ispravaka koje pilot treba pribrojiti na indiciranu brzinu.
U Tuvi we nalazi preko 8 tisuca rijeka.
U Tuzli se na platou JP SKPC Mejdana održava sajam "Zdrave hrane, ljekovitog bilja i meda" u organizaciji JP SKPC "Mejdan".
UTVA je tom prigodom pogođena paljbom iz pješačkog naoružanja, no kako nije bilo znatnijih oštećenja piloti su se sigurno vratili sa zadaće.
Utvrda je lako uočiva s pulske strane zbog svoje veličine.
Utvrda se koristila za kontrolu pomorskog prometa na širem području hvarske luke, a prizemna vojarna jednostavnog arhitektonskog oblikovanja služila je za smještaj posade.
U tvrđavi je bio garnizon od 8000 vojnika.
Utvrđena crta je samo u krilnim uporištima, a to su bili Široki Brijeg i Nevesinje, imala po 2.000 vojnika.
Utvrdili su načela humanitarnog rukovođenja, odgovornosti i koordinacije radi poboljšanja brzine, djelotvornosti i učinkovitosti humanitarnog djelovanja.
Utvrdio je da je prijašnja državna uprava djelovala samo po volji većeg dijela Srba, te je "donesen prvi centralistički ustav, bezmalo u odsutnosti hrvatske strane, dakle kao neko privremeno rješenje, po nuždi".
Utvrditi jednakost dvaju beskonačnih skupova vrlo je složena zadaća.
Utvrđivanje podskupina koje dobro reagiraju na različite načine liječenja je trenutni važan cilj istraživanja astme.
U ugovoru je klauzula da nakon svake od prve dvije godine može otići u neku drugu momčad.
U Ujedinjenom Kraljevstvu je album na ljestvicu ušao 28. studenog 1987., te dospio na 5. mjesto.
U Ujedinjenom Kraljevstvu pjesma je postigla veliki uspjeh tako što je ušla u Top 10 singlova.
U Ujedinjenom Kraljevstvu pjesma se plasirala na sedmoj poziciji u prvom tjednu nakon objavljivanja, što je bila i najviša.
U Ujedninjenom Kraljevstvu je emitiran na Channel 4 i poslije na E4.
U ULUPUHU-u je bila članica Studijske sekcije.
U umjetničkom stvaralaštvu Slave Raškaj mogu se uočiti dvije faze.
U unutrašnjosti crkve izvedeno je pet oltara od kamena i raznobojnog kamena u baroknom stilu.
U unutrašnjosti prevladavaju mramor i zlatni detalji.
U unutrašnjosti su svodovi i kanatna konstrukcija što je rijedak primjer u stambenoj arhitekturi Hvara.
U unutrašnjosti utvrde iskopano je oko 1,5 m zemlje u dubinu.
U upečatljivom finalu zaljubljuju se Bob i Betty te Phil i Judy.
U uskim prolazima između skladišnih polica rad je s viljuškarima otežan ili nemoguć, pa su tada veoma prikladne dizalice viljuškari.
U uskim uličicama Velog Lošinja, kroz "portune" vide se raskošne vile nekadašnjih kapetana, brodovlasnika i bogate gospode.
U usporedbi sa 17. stoljećem, broj stanovnika Firence se smanjio za 50%, a populacija cijelog Velikog vojvodstva smanjio se za 40%.
U utakmici doigravanja sa Heatom Hinrich je bacio štitnik za zube na tribine nakon namjernog prekršaja, dobio je tehničku i kaznu od 25 000 dolara.
U utakmici ispunjenoj greškama na obje strane Coltsi pobjeđuju 16:13.
U utakmici protiv srednje škole Greenwood, Ellis je ostvario učinak karijere od čak 72 poena, a protiv, tada vodeće, srednje škole Oak Hill, postigao je 42 poena, što je najveći broj poena, jednog suparničkog igrača, protiv Oak Hilla.
U utakmici za treće mjesto Dinamo je pobijedio Inter 3:0.
U utakmici za treće mjesto Jugoslavija je bila bolja od Čehoslovačke 99:92.
U utrci je Salvadori morao odustati zbog problema s upravljačem u 44. krugu, dok je Trintignant utrku završio na jedanaestom mjestu.
U utrci od 15 krugova, Schlesser je na kraju 4. kruga bio na 15. mjestu, na kojem se zadržao sljedećih pet krugova.
U utvrdu se na sigurno spremilo velike dragocjenosti vjerskih objekata.
U uvali Murtar, koja se još zove sv.
U uvali Peleš smještena je i mala lučica.
U uvalu mogu uploviti manje jahte.
U Vajslovu se nalazi željeznička postaja.
U vanjskoj politici oslanjao se na carsku Rusiju a nakon njezina sloma na Francusku.
Uvečer 2. ožujka, došlo do razmjene vatre, zapravo manjeg incidenta između pripadnika hrvatske policije i JNA, prvoga takva slučaja u Domovinskom ratu.
U Večeri novih skladbi u suradnji sa mandolinisticom Sanjom Vrančić (Sanius Verantius) izvodi pjesmu "Otok" za koju je glazbu i aranžman napisao Toni Eterović, a tekst Leonardo Baksa Čeči.
U večernjim satima izlaze vani, a za zaštitu se zatvaraju sa smolom.
U većim uređajima obično se ugrađuju tri crpne jedinice, svaka s učinom od 50% ukupnog učina.
U većini igara as je najjača karta.
U većini je država zabranjeno prodavati alkoholna pića osobama mlađima od zakonski određene dobi koja u Hrvatskoj iznosi 18 godina.
U većini slučajeva dolazi do poboljšanja tijekom nekoliko tjedana.
U većini slučajeva grade ga ženke a materijal donašaju mužjaci.
U većini slučajeva lipomi su bezbolne izrasline koje se uočavaju zbog povećavanja, i bez nekih drugih simptoma.
U većini slučajeva, "Super učinkoviti" napadi učinit će dvostruko veću štetu od normalne njenoj meti, dok će "Neučinkovit" napad učiniti samo polovicu štete od normalne.
U većini tkiva u organizmu kao reakcija na hipoksiju javlja se vazodilatacija (proširenje promjera) krvnih žila.
Uveden je u britanske oružane snage tokom 1965. i 66. kao zamjena za stariji minobacač Ordnance ML 3 inch Mortar.
Uvedeno je i dosad najnaprednije glasovno upravljanje na Android uređajima.
Uveden stručni studij Informacijske tehnologije.
Uvedimo sada pojam efektivne vrijednosti izmjeničnog napona, odn. struje kao onu vrijednost izmjeničnog napona, odn. struje koja bi na otporu R oslobodila istu energiju kao upravo jednaka vrijednost istosmjerne električne struje.
U velikoj dvorani održava se nastava tjelesne i zdravstvene kulture, treninzi i utakmice športskih klubova.
U velikoj ustavotvornoj komisiji i tijelima koji su sudjelovali u donošenju novog, božićnog Ustava zauzimao se za odredbe koje će jamčiti da nova Hrvatska spada u korpus socijalnih država.
U velikom dijelu radnje opisuje se kako je Miller pisao svoj prvi roman "Rakova obratnica" te kako je pokušao pronaći izdavača.
U veljači 1875. pozvan je u sjedište Ureda za umjetnost u Milanu radi dizajniranja i visokog tehničkog nadzora nad svim glavnim radovima željezničke mreže Sjeverne Italije.
U veljači 1960.g.
U veljači 1990. godine Berox je otišao u sastav WALTER, dok Damba i ostali nastavljaju sa započetim poslom.
Uveo je red u javnu administraciju i vratio dignitet državnih službenika.
Uvezeni beskralježnjaci su Musculista senhousia, Asterias amurensis i neki drugi koji zamjenjuju domaće vrste.
U videoigrama, trener koji pobijedi u borbi Pokémona ima pravo na novčanu nagradu od gubitničkog trenera, koja iznosi polovicu novca koje gubitnički trener trenutačno ima sa sobom.
U videoigri, igrač putuje kroz selo, šumu i dvorac rješavajući zagonetke i igrajuči mini-igrice dok se bori s napastima.
U videospotu koji je režirao Jesse Dylan pojavljuju se mnoge druge zvijezde.
U videospotu za pjesmu "Inevitable" Shakira se nalazi na pozornici i pjeva pred žirijem na audiciji.
U videu, sastav svira u malom i skučenom prostoru, s glasnim pojačalima iza njih.
U videu se pojavljuje i Jeremy Piven.
Uvidjevši da neće uspjeti, hrvatske postrojbe, izložene neprijateljskoj vatri, povukle su se tada natrag u Varaždin.
Uvidom u dokumente sa suđenja i samu optužnicu, koji se čuvaju u Državnom arhivu u Splitu, vidljiva je politička motiviranost procesa protiv Tartaglie.
Uvijek je iščekivao osobu koja će mu baciti rukavicu u lice.
Uvijek je Maček ostao marioneta u rukama beogradske velikosrbijanske kamarile, ne zbog prijevare ili da je bio zaveden, nego iz osobnog uvjerenja i svjesno, politički djelujući stalno na liniji - Hrvatska unutar Jugoslavije.
Uvijek je na oprezu i može se smatrati psom-čuvarom, iako radi svoje veličine ne djeluje zastrašujuće.
Uvijek nosi škotski ogrtač i kapu.
Uvijek su naselja u banjolučkoj kotlini bila dominantna u donjem toku Vrbasa, pa i mnogo široj oblasti.
Uvijena regija ispunjena je brežuljcima i presijecana dolinama i kanjonima.
U Vijetnam je došla kako bi pronašla svog brata koji je nestao.
U Vijetnamskom ratu je čak deset različitih borbenih zrakoplova izvršavalo zadaće koje danas izvršava Super Hornet.
U Višegradu je 2011. podignut spomenik 37 poginulih ruskih dobrovoljaca.
U višem rangu NK Perkovci dobiva novog trenera, Đuru Petrineca.
U višem razredu natjecanja Orijent zauzima 12. mjesto od 14 klubova ali zbog reorganizacije natjecanja opet se vraća u niži razred.
U više navrata boravio je na kraćim studijskim putovanjima na Sveučilištu u Padovi, Rimu i Macerati.
U više navrata je proglašavana najmoćnijom ženom svijeta.
U više od godinu dana bombardiranja stanovništvo je koristilo brojna skloništa koja su izgradile vojske tijekom svoga boravka u Puli.
U višestrukim pregovaranjima, agenti ne pregovaraju samo o vrijednosti jednog atributa, nego o vrijednostima više atributa, koji mogu biti u međusobnom odnosu.
Uvjerena kako je Alejandro uspješan i bogat, Rubí se zaljubi u njega i presretna je što će svih četvero biti sretni i zaljubljeni.
Uvjeren je kako ga progoni davno preminuli "Little Pussy" Malanga, te se boji javiti se na telefon.
Uvjete za nastajanje pravih bibliografija stvorio je tek izum tiska.
Uvjeti sporazuma dozvolili su Filipu da ostane makedonski kralj, ali su predvidjeli plaćanje odštete i ograničenja u ratovanju izvan granica vlastitoga kraljevstva.
Uvjeti su u 10 sati bili vrlo hladni uz temperaturu zraka od 0.6 ºC, ali sunce je izašlo i staza se ugrijala na 7.8 ºC.
Uvjeti za uporabu Misala iz 1962.
Uvjeti života u Dramlju u vremenu između dva svjetska rata bili su izuzetno teški.
U vježbi se otkriva da su se Naruto i Sakura tijekom godina znatno poboljšali.
U Vladisovu se ne nalaze sakralni objekti, naselje pripada župi sv.
U Vladi Tito - Šubašić od 7. ožujka 1945.
Uvođenje i dodjele medicinskih (i srodnih) nagrada i priznanja, kao i nemedicinske nagrade osoblju u svezi s medicinom i srodnim djelatnostima za rad (n.pr. nagrada grada itd.
Uvođenjem gregorijanskog kalendara, kalendarska godina je približena tropskoj najviše do tada.
Uvođenjem pomičnih zglobova oblici postaju transformabilni i na takav način svakim mijenjanjem, odnosno pomicanjem dijelova cjeline nastaje novo djelo.
Uvođenjem u optjecaj hrvatskog dinara 23. prosinca Hrvatska ostvarila potpunu monetarnu samostalnost.
U vodi netopljiva bojila ove grupe jesu pigmentna bojila ili bojila topljiva u uljima i mastima.
Uvod je odsviran na 12-žičanoj gitari, snimateljski obrađen kao da je odsviran kroz stari tranzistorski radio, a zatim je dosnimljen punim zvukom akustični gitarski solo.
Uvodna jeziva glazba Petea Scaturra ostala je zaštitni znak emisije.
Uvodna scena filma također je ponavljana nekoliko puta budući je Hitchcock smatrao da Leigh i Gavin nemaju dovoljno strasti u njoj.
Uvodni članak 1. obvezuje potpisnice da osiguraju prava i slobode iz drugih članaka Konvencije "u okviru svojih nadležnosti".
Uvodni dio se sastoji od abstracta - kraći tekst koji govori o tematici i sadržaju članka ili publikacije.
U Vrbanju ulijeva se ispod uzvisine Previja sa vrhom Padališće (785 m), na nadmorskoj visini od 566 m.
U vremenima kad je dovoljno bilo biti pošten i talentiran, kad nije bilo trenera, mjesto u momčadi bilo je sigurno.
U vremenskom periodu između 2001. i 2002. godine sastav je ponovno otišao u studio Selani kako bi snimio svoj prvi studijski album Firefrost Arcanum.
U vremenu od 1854. do 1868. godine Arif ef.
U vremenu oko 4800. pr.
U vremenu puberteta Atsugewi-djevojke i dječaci podvrgnuti su ceremonijama.
U vrijeme festivala, prostori kina Europa, kina Tuškanac, Muzeja suvremene umjetnosti, Dokukina te Akademije dramske umjetnosti pretvaraju se u svojevrsni grad u gradu ostavljajući sve dvorane, predvorja i barove na raspolaganje festivalskim zbivanjima.
U vrijeme Herzogove smrti, Brazil je u bio u stanju izrazite napetosti.
U vrijeme izgradnje neboder se nazivao i Palača Arbori.
U vrijeme je ponovnog okupljanja sastava Sony Music objavio dugo odgađanu treću kompilaciju Alice in Chainsa, The Essential Alice in Chains, dvostruki album koji sadrži 28 pjesama.
U vrijeme kad je album snimljen, Krstić i Balašević su bili jedini članovi sastava, pa su na snimanju učestvovali: Bojan Hreljac (bas-gitara), Vladimir Furduj (bubnjevi), Sloba Marković (klavijature) i Mića Marković (saksofon).
U vrijeme Klementa kršćanstvo se značajno proširilo na istok.
U vrijeme njegove vladavine ilirikom gradi se Dioklecijanova palača, i stvara se zajednica kršćana u Poreču.
U vrijeme okupacije 1941–43.
U vrijeme parenja mužjaci po sebi imaju plavozelene fluorescentne šare.
U vrijeme porinuća prvog razarača klase Kara o tim se planovima znalo vrlo malo, gotovo ništa, te je označavanje brodova klase Kara kao razarača bilo veliko iznenađenje.
U vrijeme postavljanja Ibrahima ef.
U vrijeme prije dolaska Rimljana ovdje je živjelo keltsko pleme po kojemu je grad dobio današnje ime.
U vrijeme rata dodijeljeno je oko 941 000 ovog odlikovanja.
U vrijeme ratova protiv Osmanlija, u Hrvatskoj, Mađarskoj, Kranjskoj i Koruškoj karaule kojima je namjena bila zaštita granice zvale su se čardaci.
U vrijeme renesanse,u 14. i 15. stoljeću, u Italiji dolazi do obnove zanimanja za grčko rimsku tradiciju.
U vrijeme tih akcija djelatnicima u mjestu Jakovci zapovijedao je pomoćnik zapovjednika Albert Grgić.
U vrijeme turskih ratova odigrala je važnu ulogu kao prirodna prepreka a Hrvatski vojnici služili su se njenim usjecima i vrhovima za spriječavanje Osmanlijskog prodora na slobodan Hrvatski prostor.
U vrijeme uprave templara Vrana je utvrđena jakim zidinama (tri prstena zidina i predtvrđava) s pokretnim mostom i obrambenim opkopom.
U vrlo kratkim roku svi proizvodi iz DDR-a su nestali iz trgovina i zamijenjeni su zapadnim.
U vršnom dijelu sušare nalazi se ciklon u kojem se šećerna prašina izdvaja i vraća u postupak, a izlazi očišćeni zrak.
Uvršten u program Muzeja suvremene umjetnosti u Zagrebu za godinu 1995., projekt nije dobio potporu za realizaciju te je djelomično realiziran od 1995. do 1997. u okviru različitih izložbi i manifestacija.
U vrtnji zvrka koji se giba po stazi oko Zemlje mogu se stvarno opažati njegove geodetske precesije u gravitacijskome polju Zemlje, kojega bi mjerenje predstavljalo još jednu vrlo finu provjeru Einsteinove teorije relativnosti.
U Vukovaru je upisao i Srednju matematičko-informatičku školu.
U Warframeu postoji Tenno rasa antičkih ratnika koji koriste svoje sposobnosti i razne kombinacije oružja za izvršavanje misija.
U WHL-u igrao je tri doigravanja s klubom te upisao 53 nastupa i prikupivši 21 bod.
U zabilješkama na albumu navedena su neka imena glazbenika koji Hendrixa nisu niti poznavali.
U zadnji čas morali su pobjeći od kuće.
U zadnjim sezonama Premijer lige borba se svela na opstanak u ligi.
U zadnjoj epizodi, Ted na peronu upozna majku, Tracy.
U zadnjoj godini školovanja započela je tražiti posao.
U Zadru osnovan klun "Zara"
Uz Agamemnonovu pomoć Menelaj je ponudio najveću cijenu braka, no da je Ahilej kojim slučajem već bio punoljetan, on bi svakako bio taj koji bi osvojio Heleninu ruku, "jer ga ne bi mogli poraziti ni ratoborni Menelaj ni bilo koji drugi čovjek na svijetu".
U zagradama je poredak prema ljestvici Međunarodne hokejaške federacije (Sahara Men's World Rankings) u vrijeme određivanja natjecateljskih skupina.
U zagradi se nalaze izdavačke kuće u kojima su ploče objavljene.
U ‘Zagrebačkoj priči’ ispreplela sam priče pojedinačnih sudbina.
U zagrebačkoj radničkoj sredini formirao se u istaknutoga revolucionara, koji je vlastiti život podredio interesima svoje klase i naroda.
U Zagrebu je i doktorirao.
U Zagrebu je išao u Školu primijenjene umjetnosti u Zagrebu.
U Zagrebu je našao utočište u Bolnici Sestara milosrdnica zajedno s drugim intelektualcima (
U Zagrebu je studirao književnost i jezik, a radio je uglavnom u Varaždinu na Rudarskoj školi.
U Zagrebu je završio medicinu.
U Zagrebu studirao medicinu koju je diplomirao 1962. godine.
U zahvalnosti, njegov brod spašava Enterprise od agresora.
U zalihama su i modeli domaće proizvodnje i to RK 62 i RK 95 TP.
U zapadnoj literaturi ovaj se jezik naziva starojapanskim.
U zapadnom kontinentalnom dijelu Kine zime su na viskoim planinama duge i vrlo hladne, a ljeta kratka i hladna, dok je u zavalama temperatura ljeti vrlo visoka, a zimi niska.
Uza sjevernu stazu pod obroncima Stubice lijepi su izdanci dolomita, a pogled na jezero pruža se s veće visine.
Uza sve to, i njegova su Sabrana djela, tiskana od 1936. do 1939., objavljena pod imenom Antuna (a ne Ante) Radića.
U zatočeništvu su proveli tri i pol mjeseca, a 56 ih se nije živo vratilo iz zatočeništva.
U zatvoreništvu je uspio snimiti ekskluzivne fotografije ostalih zatvorenika u POW logoru za što je dobio Pulitzerovu nagradu.
U zatvoru je bio deset godina.
U zatvoru je proveo sedam godina.
U završnici četvrtne sezone, Pierce napokon odluči diplomirati i napusti Greendale.
U završnici doigravanja pobijedili su Go Ahead Eagles.
U završnici je momčad američkog Croata iz San Pedra pobijedila Croatiju iz Toronta.
U završnici su izgubili od beogradskog sastava Ušća.
U završnim operacijama Sedma banijska divizija potčinjena je štabu Četvrte armije JA, u čijem sastavu je sudjelovala u Tršćanskoj operaciji.
U završnoj fazi izradbe tezaurusa provodi se praktična provjera koja pokazuje njegovu funkcionalnost, a održavanje se provodi periodičkom provjerom učestalosti uporabe deskriptora.
U završnoj fazi leta uključivao se radar SPG-49 radi poluaktivnog radarskog vođenja (SARH).
U Zbirci se nalazi približno 42 000 listova zemljopisnih karata, približno 1500 svezaka atlasa te približno 600 svezaka knjiga priručne knjižnice.
U zbirci se također nalazi posvetna oda Calbu te dvije osobne pjesme s aluzijom na suparnika.
Uzbrdo prema sjeveroistoku je crkva Rođenja Presvete Bogorodice.
Uz brojne urede i trgovačke centre, u ovom divu smješteno je i cijelo mediteransko selo, IMAX kino s 14 dvorana, klizalište te aquapark s umjetnom plažom od 5 000 kvadrata.
Uz cement ubacivalo se i kamenje koje je znatno pojeftinjavalo ovaj način gradnje.
Uz Chevron, lako se uočavaju i korone (lat. coronae), sustavi koncentričnih planina i pukotina.
Uz članove Koordinacije, sprovode ju i predsjednik Koordinacije, potpredsjednik Vlade i ministar obrane.
Uz crkvu je danas pregrađeni samostan filipinaca, koji se sastojao od nekoliko kuća oko unutrašnjeg dvorišta, a sagradio ga je biskup Stjepan Blašković u 18. st.
Uz crkvu je kameni zvonik iz 19. st.
Uz crkvu se nalazi niski zvonik rastvoren biforama, atrij i župni ured.
Uz daščaru su Turci sagradili i malu džamiju s minaretom.
Uzdiže se na vrhu stare gradske aglomeracije, na kamenoj uzvisini 70 m nad morem, a kroz svoju burnu historiju često je mijenjala ime.
Uz dodir Fellinijeve ironije, Tittini nezgrapni, očajnički pokušaji da mazi i sisa ogromne, nadolazeće prodavačicine grudi (ona se svo to vrijeme nalazi u ekstazi), završavaju time da ga sami predmeti njegovih najvećih požuda slučajno počnu gušiti.
Uz donju mu je kožu napeto nekoliko srebrnih ili bakrenih žica za sutitranje, koje svojom napetošću određuju svjetliji ili mukliji prizvuk.
Uz Dream Theater na koncertu je nastupao i simfonijski orkestar The Octavarium Orchestra.
Uzdrmane vlasti u Ugarskoj, Žigmund skreće pozornost na osiguravanje nasljedstva u Njemačkoj i Češkoj, te ga je priznao polubrat bez djece Vjenceslav IV. kao generalni vikar cijelog carstva.
Uzduž tijela nalaze se dva spiralna utora stalnog uspona po kojima klize odvojene čestice.
U željezno doba počinje širenje uporabe fibule.
U želji da dokaže publici da nije "istrošen", Numan je izdao seriju albuma pod vlastitom izdavačkom kućom - Numa Records.
U želji da prikupi sredstva za izdavanje Letopisa, Milovuk organizira sastanke s trgovcima, na koje dolazi i mladi pjesnik i pravnik Jovan Hadžić.
U želji da sačuva pravovjerje, pooštrava rad inkvizicije i daje joj veće ovlasti, što je rezultiralo pogubnim posljedicama.
U zemljama njemačkog govornog područja samo su umjereno razvijene.
Uzemljenje za zaštitu od munje dio je sustava za zaštitu vanjskog i unutarnjeg prostora od učinaka munje.
U zemljopisnom smislu to je zapadni i jugozapadni dio Dicmanjske kotline.
U ženskom arhivu Iowe u knjižnicama Sveučilišta Iowa sada se nalazi arhivski materijal CL/LL.
Uz francuski, jezik ima puno posuđenica iz raznih afričkih jezika, kao i nekih domorodačkih jezika.
Uzgajale su se ovce i koze i to pet do šest grla po domaćinstvu, od stoke krupnog zuba po jedna krava, a oni imućniji čak i konja.
Uzgaja se i kao ukrasna biljka, postoje kultivari: ‘Albiflora i ‘Rubriflora’; ugodnog je mirisa i medonosna.
Uzgajivači ove biljke tvrde da postoji i određeni interes za plod od strane oboljelih od raka koji tvrde da olakšava metalni okus u ustima koji je posljedica kemoterapije, no nema znanstvenih istraživanja koja bi proučavala ovu tvrdnju.
Uz glavni grad Bad Kissingen, njegovi okruzi uključuju (s brojevima stanovništva u zagradama od 1. siječnja 2011.
U zgradi škole osnovan je Krizni štab, a šumarijskim traktorima su zapriječeni ulazi u selo i organizirana je neophodna obrana.
U zgradu instalacije za sustave će većinom biti u podrumu ili u odvojenim područjima.
Uz granicu s Gazom, tijekom sukoba skupilo se nekolicina znatiželjnih "ratnih turista" koji su došli uživo promatrati događaj.
Uzgred, žele zauzeti Mostar i zavladati dolinom Neretve.
U zidove apside ugrađena su četiri stećka.
U zid se nalaze šipke sigurnosti koje se također sastoje od nekog elementa koji upija neutrone.
Uzimanje dijela tkiva ili neke telesne tekućine iglom predstavlja proceduru koja se naziva aspiracijska biopsija ili punkcija.
Uz IMAX inačicu, na DVD-u je originalna kino-inačica i nedovršena inačica s newyorškog filmskog festivala.
U zimskoj pauzi prelazi u mađarski Diósgyőri VTK gdje vrlo brzo postaje standaran.
U zimskoj stanci sezone 2007.
Uz Indijance u ovoj provinciji ima i više eksimskih i metiskih zajednica.
Uz izuzetak finala 6. i 8. sezone, slučajevi rijetko imaju sekundarnu priču, a privatni život likova spominje se samo u prolazu.
Uz južni zid apside 1733. godine izgrađena je sakristija, a 1759. godine uz sjeverni zid je izgrađena kapelica Gospe od Ruzarija.
Uz kazališnu ostvario je glumačku karijeru u igranim filmovima i televizijskim serijama (Larin izbor, Novine i dr.).
Uz kimono se nose tabi (japanske čarape) i tradicionalna japanska obuća (geta ili zori).
Uz konfiskaciju njegova imanja u Frascatiju od strane Francuza, to je uzrokovalo njegovo osiromašenje.
Uz Kotorski, jedan od od najznačajnijih spomenika te vrste s područja Crne Gore.
Uz krilate mužjake i ženke ima mnogo više jedinki koje su beskrilne, spolno zakržljale ženke.
Uz križ se postavljaju oglasi župe Brod na Kupi.
U zlatnim godinama radija, NBC postaje dom nekih od najpopularnijih izvođača i radijskih programa, te su NBC-ove postaje su često bile najmoćnije u državi.
Uz Laurinu pomoć njezine sestre Nina, Klara i Blanki su otvorile u Sarajevu salon šešira "Chapeau Chic Parisien".
Uzletište se nalazi na 205 mnm (metara nad morem), a visinska razlika do sletišta je 104 m. Pogodno je za početnike, ali i za već iskusne pilote.
U zločinima isticali su se Muslimani iz Donjeg Vakufa, koji svoj grad udaljen nekoliko kilometara nisu branili nego kukavički pobjegli.
Uz Marija, slavu je postigao i njegov kreator, Shigeru Miyamoto.
Uz Mercuryja pjeva i Taylor, koji je odsvirao sve instrumente.
Uzmimo da je impuls katodnih zraka ispred zastora točno određen, što znači da se prema zastoru širi ravni val određene valne duljine.
Uz misale koje rabe svećenici, reproducirani su i misalčići za vjernike koji im služe za praćenje Mise, uključujući i faksimilsko izdanje "St Andrew's" misala (prije 1955.) kuće "St Bonaventure Press".
Uz mnoge scene u Kobiljoj glavi u kasnijim epizodama, Mike je postao stalni lik.
U znak posebnog štivanja sv.
U znak protesta najavi da je to bila njegova zadnja igra čime naljuti dječake.
Uz neshvaćanje okoline i svjestan da je smatran čudakom, ipak svoje slobodno vrijeme posvetio je astrologiji i filozofskim tezama koje proizlaze iz nje.
Uz nešto manju količinu sumpora, kalcija i željeza ova voćka pomaže stimulaciju rasta kose i eliminaciju viška masti sa površine kože glave.
Uz njih je na bas gitari Roko Bandalo i bubnjar Željko Hajsok (svirao u Đavolima).
Uz njih je navedeno dvadeset i troje stručnih suradnika.
Uz njih su nastupali sastavi The Chariot i Car Bomb.
Uz nju je bila župna kuća te groblje, što je u srednjem vijeku vrlo često.
Uz nju je gitarist Gil Dor, a dok pjeva, često svira bubnjeve i conga bubnjeve.
Uz nju su sagradili i prikladni samostan.
Uz nogometne i košarkaške klubove, športsku sliku Pala upotpunjuju: muški i ženski odbojkaški klub OK Student, Smučarski klub Romanija, Klub borilačkih sportova Rajko Kušić, atletski, teniski i šahovski klub.
Uz nove sigurnosne značajke i poboljšanja performansi, Android Pie donosi i novi sustav navigacije sučeljem, novi sustav upravljanja baterijom, prečace na radnje unutar aplikacija, podršku za izreske ekrana (
Uz obalu nastaje niz dvokatnica i trokatnica te perivoj zvan Đardin.
Uz Omahu i Texas hold 'em postoje i manje im poznate srodne igre poput Royal hold 'ema, Pineapplea i Manile.
U zoru 14. lipnja se krenulo u oslobađanje lijeve obale.
Uz osvajanje nekoliko nacionalnih prvenstava, sjajne rezultate ostvarili su i na Nike Premier Cupu, natjecanje koje mnogi smatraju najjačim u toj dobnoj kategoriji na svjetskoj razini, osvojivši drugo mjesto u Europi i šesto u svijetu.
Uz ovaj se festival vezuje početke nove hrvatske glazbe.
Uz ove licencije, drugim izdavačima je bilo dopušteno koristiti sustav d20 u izradi pustolovina i dodataka.
Uz ove, mužjak ponekad ispušta i mekšu verziju teritorijalnoga dozivanja kada donosi hranu ženki, a još jedna varijacija teritorijalnoga dozivanja može se čuti od strane ženke i predstavlja reakciju na uznemirenost obično uzrokovanu ljudskim faktorom.
Uz ove simptome, pacijenti obično imaju crvenilo i oteklinu vjeđa, bol, iscjedak, nesposobnost za otvaranje očiju, povremeno povišenu temperaturu i letargije.
Uz pomoć asimetrične kriptografije pošiljatelj dobiva javni ključ od direktorija čvorova (directory node) i šalje šifriranu poruku na prvi čvor (entry node), kojom uspostavlja vezu i zajednički tajni kod.
Uz pomoć kletve Imperius, dolaze do vlakića koji vozi do trezora, no kad im se otkrije identitet, zaštitari Gringottsa ih napadaju.
Uz pomoć mnogobrojnih Grka, i grčkih iseljenika koji su živjeli u emigraciji ( Velika Britanija, Amerika, Italija), kao i uz pomoć tadašnjih velikih sila (Britanija, Francuska, Rusija) Heterija je radila na organizaciji ustanka Grčkog naroda.
Uz pomoć Njemačke i Italije, proglašena je 10. travnja 1941.
Uz pomoć spremljene igre svoga prethodnika, igrač može na različite načine utjecati na daljnji razvoj priče.
Uz pomoć svoje majke i prijatelja iz djetinjstva, Johnny je kao dijete naučio svirati gitaru i pisati pjesme.
Uz priznanje za profesionalni rad, dobio je i najviša vatrogasna, športska i planinarska odlikovanja, kao i titulu Veliki Grgur.
U zračnim napadima stradalo je između 30 i 40 pripadniha al-Nusre.
U zračnom napadu ubijen jedan od viših Hamasovih zapovjednika, Abu Zakaria al-Jamal.
Uz Raziju Handžić, jedna je od najizraslijih književnica u ukupnom književnom životu Bošnjaka između dva svjetska rata.
Uz recepte starih jela i starih narodnih jela, gotovo svake godine održava se i natjecanje u pripremanju najboljeg tradicionalnog jela.
Uz redovne epizode, postoje i posebne epizode, npr.
Uz redovnu nastavu, usavršava se na međunarodnim ljetnim školama.
Uz Roberta je vezana i zanimljiva zabilješka koja govori kako je upravo on 1908. godine za vrijeme školskog raspusta boravio kod majčine rodbine u Pragu i otuda u Bjelovar donio prvu pravu nogometnu kožnatu loptu, zvanu »pragerica«.
Uzroci keratitsa mogu biti mnogobrojna stanja i bolesti čitavog tijela, koja mogu utjecati na rožnicu (npr.
Uzrok najvećeg broja tumora nije poznat: Ipak za određene faktore se danas pouzdano zna da su uzročnici stvaranja tumora, a to su, pušenje, UV zračenje, određeni virusi.
Uzrok postojanosti aluminija na zraku je stvaranje tankog oksidnog sloja koji je strukturno vezan na površinu metala, ne ljušti se i na taj način štiti metal od daljnje oksidacije.
Uzrok tome je ketamin koji mu je dan tijekom operacije.
Uzrok tome je povećana koncentracija natrija u odnosu na kalij u izvanstaničnoj tekućini.
Uz rub skladišta uskoro su podignuti objekti u koje se najprije privremeno, a zatim stalno, smjestila radnička populacija.
Uz "run-flat" uređaj dobra terenska svojstva pruža centralni sustav napuhavanja guma (CTIS) koji može povećati ili smanjiti tlak u svakoj gumi, ovisno o terenu.
Uz seniorsku momčad, Omladinac ima i mlađe uzrasne kategorije te veteransku selekciju.
Uz sjajan odaziv na zahtjeve crnačke karibljanske zajednice u Uk, glazba je postala asocirana s britanskom supkulturom modsa od ranih do sredine 1960-ih.
Uz sjevernu stranu crkve prenešena je kapela Svete Petke koja se nalazi na starom crkvištu prvobitnog manstira Dragovića.
Uz skladanje pjesama za Apocalypticu, Toppinen je također skladao muziku za razne druge projekte, kao kazališnu predstavu "Paper Rain" i finski film "Milja".
Uz sliku su i kipovi sv.
Uz stadion je moderan olimpijski bazen sa novim nogometnim igralištem s umjetnom travom.
Uz suglasnost zamjenika župana imenovao je i smjenjivao županijsku vladu i predlagao amandmane na županijske ustave.
Uz sve to i pogled pilota prema naprijed je bio vrlo slab.
Uz svoj penis osjeća se sigurno, seksi, ugodno i zadovoljeno, oslobođen strepnje da će ga izgubiti.
Uz takvu oznaku kota se pobliže označuje (npr. određeno područje na karti; sjeveroistočno od nekog sela, na 15 km udaljenosti itd.
Uz te pokušaje komercijalizacije duhovnih pjesama, ima i projekata u cijelosti posvećenih duhovnoj tematici, različitih glazbeno stilskih izričaja.
Uz to, bili su obvezni 66 dana godišnje raditi za račun vlasti.
Uz to Chamberlain je bio izuzetno precizan iz igre, šutirajući s 69% preciznosti te je igrao i čvrstu obranu.
Uz to dao je mnoštvo novih privilegija.
Uz to, gostovala je kao glavni vokal u pjesmi "Don't Count on Me" s albuma "Just One Thing" (2007) grupe "
Uz to, jedna je od 8 svjetski priznatih nuklearnih sila, kao i jedna od članica NATO saveza.
Uz to je zadržana i inačica sa strojnicom u kupoli.
Uz to, modele na reviji nose njemački pornoglumci gay filmova.
Uz to, od svih članova glumačke postave tijekom serije, Wyle se pojavio u najvećem broju epizoda (254).
Uz to Ogbuke nije mogao dobiti dozvolu za igranje u Velikoj Britaniji, zbog nedovoljnih nastupa za svoju reprezentaciju.
Uz to, osiguran je sustav za neprestano zapisivanje i čuvanje svih značajnih podataka o djelovanju broda.
Uz to, povijesno je važan i Fermatov teorem koji kaže da ne postoji stranice pravokutnog trokuta za koje je Drugim riječima, ne postoji pravokutni trokut s katetama čije su duljine potpuni kvadrati.
Uz to, pristup motoru je bio onemogućen, a prostor za posadu preskučen.
Uz top za naoružanje ovog zrakoplova predviđeni su rakete Phoenix, Sparrow, i Sidewinder.
Uz to što je bio počašćen kraljevim prijateljstvom, postao mu je i glavni oslonac.
Uz to što je West Auckland osvojio taj turnir, uspješno se vratio 1911. godine i obranio naslov, što mu je donijelo trofej na vječno čuvanje, kao što su pravila određivala.
Uz to su smatrali da na strani grada s koje su ponikla znana metkovska rukometna imena ima dovoljno zanimanja za još jedan klub koji bi uglavnom radio s mlađim dobnim skupinama.
Uz to, učinci mogu imati identifikator UNIQUE (jedinstven): ako se kupe dva ista itema, samo će jedan item primjenjivati UNIQUE efekte, dok će UNIQUE efekti drugog istog itema biti zanemareni (efekti bez modifikatora UNIQUE radit će normalno).
Uz to, u muzeju se nalazi preko 3.000 kulturnih dobara koje su donirali pojedinci i organizacije, uključujući 55 koji su nacionalno blago i 253 važna kulturna dobra (od ožujka 2019.).
Uz TV show, animiranu seriju i stripove na njihovu tematiku, snimljen je i drugi nastavak filma, te je bilo planirano snimanje trećeg nastavka.
Uz uobičajeni ikonografski repertoar javljaju se i nove, pučke, alegorične i simboličke teme i motivi.
U županiji živi oko 407.448 stanovnika (prema popisu 2001.).
U župi se širila pobožnost Srcu Isusovu.
U župi su nedjeljom i blagdanom redovito tri svete mise.
U župi Uznesenja BDM Stup, održava se Dječje ljeto, koji organiziraju župa Stup uz suorganizaciju Hrvatskog kulturno-umjetničkog društva "Don Ivan Trobentar" sa Stupa.
Uz upotrebu svoje čarolije, Siegfried uspije riješiti zadaće ali stekne novog neprijatelja, Hagena, Guntherovog polubrata.
Uz uspješne audicije, najlošiji "pjevači" su često prikazivani zbog njihovog lošeg talenta.
Uz veći broj članaka, Biletić je za “Istarsku enciklopediju” (Leksikografski zavod Miroslav Krleža, Zagreb, 2005.) napisao i opsežan prilog “Hrvatska književnost” (u Istri).
Uz veću zračnost manje je trenje, dakle manje je i zagrijavanje ležaja, ali prevelika zračnost dovodi do pojava vibracija i nemirnog hoda.
Uz Vinka Uhlika koji za knjigu piše osvrte o odabranim arhitektonskim i slikarskim djelima, autori tekstova još su i Leila Mehulić, Stanko Špoljarić i Ivan Mlinar.
Uzvišena platforma na kojoj se nalazi stol kvadratnog je ili poligonalnog oblika.
Uz visoke stope nataliteta, visoka je bila i stopa smrtnosti, pogotovo djece, dok je iseljavanje u Sjevernu i Južnu Ameriku dodatno otežavalo rast broja stanovnika.
Uzvodno uz potok na planinarskom putu ostaci su ribnjaka.
Uz vrlo egzakatan crtež nerijetko se služio i tada vrlo modernim geometrijskim rješenjima.
V8 motor obujma 4 litre se koristio u 540i modelu od kada je predstavljen 1992. godine pa do kraja proizvodnje.
Vađenje i prerada srebrne rude bila je rastuća državna potreba.
Vahidraj sa svojim vrhovima od preko 2000 m, služi mu kao brana od monsunskih vjetrova sa Indijskog oceana, tako da ima relativno malo kiša.
Valencia je na poluvremenu gubila s 2:0, ali je u drugom poluvremenu okrenula rezultat i pobijedila s 3:2.
Valentine je projektiran kao pješadijski tenk, s najvećom debljinom oklopa 65 mm.
Valga se brzo razvija.
Valjalo je oblikovati zapovjedništvo odano Hrvatskoj.
Valja napomenuti da je cijelo podvozje izvedeno tako da maksimalno ublaži udar prilikom grubljih slijetanja, a pilotska su sjedišta konstruirana tako da osim ublažavanja udara smanjuju i vibracije.
Valja napomenuti da oba natpisa DOMOKOS nemaju ukrasne linije.
Valja napomenuti da su pisci uglavnom vezani za svoj zavičaj, tzv.
Valja napomenuti kako se svi pogonski strojevi nalaze ispod razine palube za ukrcaj desantnih plovila.
Valja navesti da je Račan bio kandidat za kojeg je Dimitrović bio lobirao i kojeg je odvratio od nauma odustajanja od utrke za predsjednika CK SKH; protukandidat je bio Ivo Družić.
Valjanjem u folije izrađuju se npr. aluminijske folije koje se koriste u domaćinstvu.
Valja opaziti da je osim ovih kasnije doseljenih balkanskih Vlaha postojale ranije relativno slične zajednica Vlaha odprije nastanjenih u hrvatskim područjima, tako na području Dalmacije, Like i na južnoj velebitskoj padini.
Valja spomenuti da jednadžba pravca može biti zadana u eksplicitnom ili implicitnom obliku.
Valja spomenuti da se helikopteri ciparske policije u vrijeme mira nalaze pod kontrolom posebne zapovjedne strukture.
Valjda još dokazati da je za bilo koja dva relativno prosta prirodna broja trojka zapravo primitivna Pitagorina trojka.
Valna duljina, s druge strane, je razmak između dva susjedna najveća zgušnjenja, kao i između dva susjedna razrjeđenja, medija kroz koju se val širi.
Valna teorija svjetlosti razvijena prije Maxwella tako ostaje primjenjiva.
Valovi na površini vode kombinacija su longitudinalnih i transverzalnih valova.
Valovi su najjači na površini oceana i snaga vala se prenosi, kako okomito, tako i vodoravno.
Valovi tehničko-tehnološke ere, industrijalizacija i urbanizacija, zahvatile su zemlju, dajući joj konture razvijenih dijelova suvremene civilzacije.
Valter Glavičić i Federika Mohorović Čekada izabrani su za gradonačelnika i zamjenicu gradonačelnika, a njihova mjesta u vijeću preuzeli su Dean Milevoj i Ivan Peršić.
Vancouverska policija na konjima u Stanley Parku.
Vancouverska umjetnička galerija (Vancouver Art Gallery) raspolaže sa stalnim postavom od skoro 10 000 eksponata procijenjenim na preko 100 milijuna američkih dolara, koji sadrži i znatan broj radova Emily Carr.
Vancouversko školsko vijeće, upisuje više od 110.000 učenika u osnovne škole, srednje i više škole, što ga čini drugim najvećim školskim okrugom u provinciji.
Vancouver, za razliku od ostalih općina u Britanskoj Kolumbiji, inkorporiran je prema Vancouverskoj povelji (Vancouver Charter).
Van Dolen je na početku bio glavna figura u gabber sceni.
Vanessa je kasnije pobacila, pa su se Michael i Vanessa opet spetljali, a Virginia, kojoj je ponovno propao plan, završila je u umobolnici, gdje je sva sretna razmišljala o svim svojim zlim planovima.
Vanja Deželić, Najljepša Ruskinja zaštitno je lice SP-a 2018., Večernji list, 16. srpnja 2017., god.
Vanjski kameni krug iz oko 2500. pr.
Vanjski krug uokviruje pozlaćeni mozaik (Posljednji sud) iz 19. stoljeća koji je zamijenio oštećeni mozaik s istom temom (tijekom stoljeća mnogi su se mozaici morali zamijeniti u bazilici i izvan nje, ali teme na njima nikad se nisu mijenjale).
Vanjskim silama koje pokušavaju ubrzati tijelo (u ovom kontekstu kaže se da su to aktivne sile) suprotstavljaju se reakcije veza koje ograničavaju ili sprečavaju učinak aktivnih sila.
Vanjskim utjecajima možemo elektron prebaciti u neko više stacionarno stanje.
Vanjski oblik tiristorske lokomotive razlikovao se od diodne lokomotive.
Vanjski pritisak na tkiva izaziva kompresiju i distoriziju najmanjih krvnih žila.
Vanjski zid dvorca, danas je stražnji zid vojarne.
Van Leeuwen pretpostavio je da je do lipnja 2002. snimljeno oko 80 % instrumentalnih dionica dok je skupina čekala na Keenanov povratak.
VANOS sustav upravlja pritisak ulja, negirajući potrebu za odvojenim visoko tlačnim hidrauličkim sustavom koji koristi S85.
Varèse je smatrao da „se tvrdoglavo prilagođenim ušima sve novo u glazbi oduvijek nazivalo bukom“ i ustvrdio je: „Što je glazba osim organizirane buke?“
Vargas ostade kratko vrijeme u pueblu, zapali ga i uzme sa sobom veliku količinu kukuruza i drugoga plijena uključujući i 200 zarobljenih žena.
Varieté danas raspolaže s 850 sjedala, a godišnje ga posjeti oko 420.000 posjetitelja.
Vaša sigurnost i privatnost su u opasnosti.
"Vasas" i "Jug" idu u četvrtzavršnicu, a "Honved" i "Ethnikos" su završili svoj nastup u Euroligi 2007/08.
Vasil Dmitrov Jončev je opisao kružnicu i podijelio je na osam dijelova pokušavajući upisati sva glagoljska slova unutar te mreže.
Vasilije Krestić rođen je u Đali kod Krstura, na krajnjem sjeveru Banata, 1932. godine.
Vašukani, glavni grad Mitanskog kraljevstva, nikada nije pronađen.
Vat je jedinica za snagu ili količinu energije po jedinici vremena.
Vatra je bit same prirode i svega što postoji (Heraklit).
Važan je utjecaj prirode na umjetnička djela ove umjetnosti.
Važan u športu i izvan džudaških okvira.
Važio je kao ustrajni pobornik zaštite krupnih zvijeri.
Važna glavna hrana je biljka wesse ili lažna banana.
Važna je i prva scena filma u kojoj se, prema mišljenju filmske povjesničarke Ruth Perlmutter, ulijeva sumnja o tome da li je sve ono što slijedi stvarnost.
Važna podloga ovom ponašanju je činjenica, da je odabir partnera pravo ženke.
Važne lokacije na kojima raste još su Montagne des Français, šumski kompleks Daraina, Sahafary i Orangea/Rigny.
Važnija mjesta Liangzhu kulture su: Liangzhu, Fanshan, Yaoshan, Yuhang, Sidun, Mojiaoshan i Huiguanshan.
Važnija obilježja sikhizma su naglašavanje jedinstva stvaranja, okretanje od "
Važnije biskupije često imaju naslov "nadbiskupija", te se biskup na čelu nadbiskupije naziva "nadbiskup".
Važno je da se u zimu ulazi s dovoljno jakim zajednicama.
Važno je industrijsko i trgovačko središte (
Važno je istaknuti da se energetska učinkovitost nikako ne smije promatrati kao štednja energija.
Važno je i to da su vilimovci svoje ciljeve željeli postići prema važećem internacionalnom poretku.
Važno je napomeniti da su procesi industrijalizacije najjači u razvijenim europskim zemljama, dok ostale tek ulaze u treću industrijsku revoluciju.
Važno je napomenuti da je najveći napon smicanja na mjestu gdje je radijus maksimalan, tj. na površini osovine.
Važno je napomenuti da se kod čelika nitriranih u struji amonijaka nastoji izbjeći pojava takozvane zone spojeva koja bi zbog nastalih nitrida bila izrazito krhka.
Važno je napomenuti da se u matematici kut koji vektor zatvara s x-osi obilježava u smjeru rotacije suprotne od kazaljke na satu.
Važno je napomenuti da svaka odluka pomoćnog suca nije konačna, već je mora potvrditi glavni sudac.
Važno je ovo spomenuti jer su i neki epizodni likovi iz Portreta i iz Dablinaca prisutni u Uliksu.
Važno je razlikovati tri srodne vrste kanabisa.
Važno: samo je jedan najveći element u parcijalno uređenom skupu i on je uvijek maksimalan, ali nije svaki maksimalan element najveći.
Važnost pokretnih traka često je zanemarena jer se one uobičajeno promatraju kao dio opreme koji ne stvara probleme i koji radi dugo vremena bez kvara.
V. Bubrinom objavio je dvojezičnu renesansnu čitanku The Glory and Fame / Dike ter hvaljen'ja(2015.
Već 1799. godine opet napreduje u činu.
Već 1823. su ga vlasti udaljile iz pedagoške službe.
Već 1879 Mouache, Capote i Weeminuchee odlaze na rezervat Southern Ute na rijeci San Juan kod Ignacia, gdje danas s Capote Indijancima žive pod kolektivnim nazivom Southern Ute.
Već 1918. godine napisao je tu roman s tematikom ljubavnog života mladog kapelana, koja će pod naslovom "Međimurje - ispovijest jednoga sutona" biti objavljena u Bjelovaru 1923. godine.
Već 1931. staje na stranu republikanaca.
Već 1960-ih godina BAUMANN je počeo graditi strojeve za periferiju brzorezača.
Već 4. travnja pada Tammerfors a bijeli odmah uvode prijeke sudove i masovno se obračunavaju s pobijeđenima.
Veća izgradnja visokih zgrada planira se na drugoj strani Victoria Harboura u Kowloonu, jer je zatvaranje obližnjeg aerodroma Kai Tak ukinulo stroga ograničenja visine.
Veća razlučivost daje preciznije razlaganje sitnih detalja slike, širi obuhvat objekata većih od prostora zaslona, ali i manju veličinu elemenata slike.
Već dugi niz godina piše kolumne za lifestyle magazin Storybook u kojem radi opširne, biografske intervjue s istaknutim osobama iz svijeta kazališta, filma, glazbe i televizije.
Već dulje vrijeme se razmatra izgradnja zdravstveno-turističkog objekta na lokalitetu Meline.
Veće količine amonijaka mogu se detektirati zagrijavanjem soli amonijaka s kaustičnim alkalijama ili s kalcijevim oksidom, pri čemu se oslobađa karakterističan miris amonijaka.
Veće konstante raspada čine da količina radioaktivne tvari nestane mnogo brže.
Večer hrvatske ljubavne poezije i susret hrvatskih pjesnika na grobu Ljubice Cantilly.
Večernji i noćni program je zabavnog sadržaja na objema frekvencijama.
Večernji list, 19. svibnja 2008.
Veći članovi roda u govornom jeziku često se nazivaju "gavranima", a manje vrste "vranama".
Veći dio budžeta se troši na naoružanje, prema procjenama to je najveća potrošnja na vojsku u svjetu.
Veći dio filma odvija se u fiktivnoj KB Iktus, gdje je dr.
Veći dio povijesti Topoľčany je imao mješano stanovništvo.
Veći dio svog arhiva ustupio je Nacionalnoj i sveučilišnoj knjižnici u Zagrebu, dio Sveučilišnoj knjižnici u Splitu i dio Zakladi Karlo Grenc, također u Splitu.
Veći dio svoje vladavine morao se boriti sa Johnom od Gaunta, sinom Edvarda III.
Već iduće jutro Viet Minh je osvojio utvrdu Beatrice, zbog toga što su francuski zapovjednici poginuli u prvim satima bombardiranja, čime se u potpunosti raspao francuski zapovjedni lanac.
Veći entiteti iste razine nazivaju se gradovi (Stadt).
Većim dijelom je ispripovijedan iz Sorelove perspektive.
Većina administratora i nastavnika nisu svjesni razmjera štete koja je nanesena transrodnim učenicima zbog podcjenjivanja težine transfobije u njihovim školama.
Većina aparata za određivanje vidnog polja također može određivati vidno polje u cijelosti.
Većina autora ovo razdoblje razmatra posebno, jer kretsko-mikenska kultura u području Grčke i Egejskoga mora propala je do oko 1100. pr.
Većina BBS-ova nije bila umrežena u realnom vremenu.
Većina britanskih kritika opere je negativna, dok su strani kritičari bili nešto blagonakloniji.
Većina bunjevačkih Hrvata odselila je u zapadne dijelove Hrvatske koji su bili u vojnom režimu (Hrvatska vojna granica u Lici i Slavoniji), a manji dio od te skupine Hrvata odselio je u Bačku.
Većina članova porodice bila je pobijena.
Većina članova posade bili su učeni mornari i kormilari, a dio posade činili su amnestirani zatvorenici.
Većina drama izvođena je na vjenčanjima.
Većina filma, uključujući sve boksačke scene, snimane su prve.
Većina fotona koja izlaze iz atoma žive imaju valnu duljinu od 253,7 nm i 185 nm.
Većina grana ili cvjetova imaju suvišne dijelove koje treba odrezati.
Većina gruškalica je samostalni model koji ima svoje vlastito postolje.
Većina ih pripada nekoj od škola mahajana grane budizma.
Većina ih se baca na plijen sa nekog mjesta.
Većina ih živi na otoku Niihauu i velikom otoku Hawaii.
Većina Islanđana nose svoja prezimena po očevima, ali postoje i slučajevi uzimanja i majčinih imena za prezimena.
Većina jedinki ima tamnu leđnu prugu, a noge su im ponekad prugaste.
Većina je modela imala prednja sjedala s podesivim naslonom i mogućnošću pomicanja naprijed-natrag.
Većina je smatrala da je film "pun specijalnih efekata, koji nema koherentnu priču u svojoj osnovi, ispodprosječno zamišljanje znanstvenofantastičnog klasika iz 1951."
Većina komercijalnih vjetroagregata priključenih na mrežu je vodoravnog tipa.
Većina komercijalno dostupnih solarnih članaka sposobna je proizvoditi elektricitet barem dvadeset godina bez znatog pada učinkovitosti.
Većina kritičara slaže se u tome da je Tapijevo slikarstvo izvedeno do tehničke savršenstva i da je Tapijev umjetnički jezik, univerzalno razumljiv likovnoj publici.
Većina kritika za film Erin Brockovich bile su pozitivne.
Većina kuća u ovim selima je spaljena.
Većina kućnih ložišta i bojlera na ulje, uz minimalne preinake, mogu sagorijevati biodizel ili filtrirano, predgrijano otpadno biljni ulje.
Većina lesnog i bjelogoričnog područja sada su obrađene površine.
Većina ležernih obožavatelja serijala zamjerili su da fali 'ono nešto', da je Lazenbyjeva izvedba preukočena te da film traje predugo.
Većina lovišta i ribara pripadali su crkvenim vlastelinstvima.
Većina najproduktivnijih redatelja jedva uspijeva svake dvije godine snimiti film, a Fassbinder ih je u prosjeku snimao četiri godišnje.
Većina navijača bivšeg kluba počela je navijati za NK Međimurje nakon gašenja istog.
Većina njih ostaje samo nakoliko dana dok se na raziđu.
Većina novih zemalja članica bile su znatno ispod prosječne razine socijalnog i gospodarskog razvoja u EU.
Većina nuklida je nestabilna (radioaktivna), oko 2800.
Većina odjela ima akademska prava, tj. njihova znanstvena vijeća ima pravo davati zvanja: doktora i izvanrednog doktora, također profesora.
Većina onih koji nisu nakon pada Italije otišli, učinili su to tada.
Većina osnovnih pokreta i tehnika koje se primjenjuju u trbušnom plesu su kružne kretnje koje izoliraju jedan dio tijela.
Većina ostataka plina iz Alba postrojenja dostavlja se postrojenju za ukapljenje prirodnog plina kojim upravlja EG LNG.
Većina ovih Vlaha bila je katoličke, a manjina grčko-istočne vjere.
Većina ozbiljnih znanstvenika odbacuje priču kao neistinitu.
Većina poljoprivrednih gospodarstva, njih 25 od 40 tisuća (preko 60 %), čine manja (obiteljska) gospodarstva koja zapošljavaju 65 % svih radnika i ostvaruju više od jedne polovine prihoda od poljoprivrede.
Većina poslovnih anđela u prosjeku ima jednu investiciju godišnje, ali ima i onih koji imaju 4 i više investicija godišnje.
Većina prijeratnih katolika nije se vratila u Rogaticu, a osobito ne u okolna sela.
Većina rada Parlamenta danas se odvija u prostorima briselskog sjedišta, ali još je uvijek na snazi zakonska obaveza da je palača u Strasbourgu službeno sjedište u kojem se mora održati bar dvanaest plenarnih sjednica godišnje.
Većina radno aktivnog stanovništva zaposlena je u poljoprivredi i industriji.
Većina raseljenih stanovnika nalazi se u Hrvatskoj.
Većina Roma govori neku od varijanti romskog jezika.
Većina rumunjske nafte crpi se iz ovih područja, tu je i najjača kemijska industrija.
Većina sačuvanih tekstova pisanih na najstarijim verzijama romanskih jezika sadrži već u potpunosti razvijene članove.
Većina scena na filmu, podijeljeno je na ukupno 18 priča.
Većina se suvremenih istraživanja o Pliniju usredotočilo na ispitivanje njegovih uglednika, posebno onih koje je slijedio u svojim poglavljima o povijesti umjetnosti, koji je ujedno jedini sačuvani antički prikaz tog predmeta.
Većina slavenskih jezika (
Većina spisa predstavlja Anua kao muškarca, ali postoje i spomeni o njemu kao o ženi ili čak dvospolcu.
Većina spojeva natrija bijele su boje ili bezbojni.
Većina spota je snimana u blizini jezera i apartmanskog kompleksa.
Većina stanovnika ubijena je u prostoru Kvartirkine kuće na čijem mjestu danas stoji spomenik.
Većina stanovništva je europskog podrijetla, uglavnom španjolskog, britanskog, njemačkog i drugih europskih nacija.
Većina starijih povjesničara sklona je povjerovati da je prvotno naselje Vrbas bilo u Gornjem Šeheru.
Većina sunita Al-Azhar smatra najprestižnijim islamskim sveučilištem.
Većina su priobalne ribe.
Većina tako privedenih ljudi bila je potpuno nevina za zločine zbog kojih su osuđeni.
Većina tehnike i njezinih pripadnika iz sastava je nekadašnjih brigada PZO-a.
Većina teoretičara referira na relaciju između znaka i njegovih objekata, koji uvijek uključuje neki način objektivne reference, kao na njegovu denotaciju.
Većina tih objekata je danas zapuštena i devastirana.
Većina "trockista" to uopće nisu bili, već je to često bio tek povod za micanje nepodobnih osoba za vrijeme Staljinove vladavine.
Većina trolova mladi su ljudi.
Većina u Moscovici-vom istraživanju je bila 4 na manjinu od 2. Ovaj put većina je povećana na 8 i 12 na isti veličinu manjine.
Većina vandala imala je između 8 i 13 godina.
Većina vaskonista se uglavnom slaže da je kršćanstvo stiglo djelomično u 4. / 5. stoljeću.
Većina Vikinga bili su miroljubivi seljaci i obrtnici.
Većina vrsta love 3 do 5 sati tijekom dana, a majke koje se moraju brinuti i za potomstvo love i do 8 sati dnevno.
Većina zaposlenih radi u okolnim tvrtkama.
Većina zemalja zabranila je prostituciju nakon 2. svjetskog rata, ali se ona održala na ilegalan način.
Većina žena Cocila zna sama izraditi odjeću specifičnu za njezinu zajednicu.
Većina Zmaj Pokémona koji evoluiraju imaju tri evolucijska stupnja i dosežu svoj konačan oblik na neobično visokoj razini.
Većina žrtava je bila civilno stanovništvo.
Većini astronoma nije se sviđala Einsteinova geometrizacija gravitacije i smatrali su da njegova predviđanja pojava savijanja svjetlosti i gravitacijskog crvenog pomaka ne mogu biti točna.
Većini gledatelja se javila potreba za Coca Colom nakon projekcije filma.
Većinom dolazi do toga da mi na temelju neke karakteristike osobe procjenjujemo kao dobre, pouzdane, povjerljive ili pak sve suprotno od toga, pa se na temelju vlastite subjektivne procjene trudimo samima sebi dokazati da se ipak nismo prevarili.
Većinom elitna stambena četvrt, poznata po mnogim spomenicima i francusko-pariškoj arhitekturi mnogih palača i vila, posebno na Avenida Alvear.
Većinom je brdovit s duboko urezanim dolinama i strmim obalama.
Većinom je očuvan stari čakavsko-kajkavski skup -šć- umjesto štokavskoga -št- (koji ponekad izgovaraju većinom mlađi).
Većinom je pojava luminiscencije slaba i može se vidjeti samo u mraku.
Većinom se koristi za nogometne utakmice.
Većinom su to bili Srbi, ali bilo je i Židova i hrvatskih komunista.
Većinski udio u Toll New Zealand je kupljen od strane centralnih vlasti, i tako željeznički sustav dolazi pod potpunu vlast države i mjenja naziv u KiwiRail.
Većinu informacija u knjigama prikupio je sam Scamander tijeko svojih dugogodišnjih putovanja preko pet kontinenata.
Većinu je podataka o sebi iznio sam autor u svojim djelima, a poslije su ih nadopunili njegovi biografi s nekoliko oskudnih podataka.
Većinu jezera zatrpale su rijeke i vjetrovi koji su sa sobom donijeli finu prašinu i mulj što je uzrokovalo stvaranje plodnoga tla.
Većinu plijena ubije sam stisak moćnih čeljusti, iako neki budu nenamjerno udavljeni.
Većinu skladbi aranžirao je Viktor Kesler, a osim njega glazbu su aranžirali Filip Čeliković, Branislav Salak i VIS Proroci.
Većinu svoga života proveo je u tumačenju i izvođenju sevdalinke.
Većinu svog života je proveo u Francuskoj.
Većinu svoje kopnene granice dijeli sa sjevenoirskim grofovijama Londonderry, Tyrone i Fermanagh.
Većinu vremena klub provodi na 1.mjestu, sve do derbija 26. svibnja 2019. koji se igrao u Lipovcu protiv Hajduk-Mirko pred 250 gledatelja.
Veći pritoci Godavarija su lijevi - rijeke Purna, Pranhita, Indravati i Sabari te desni - rijeke Pravara, Manjira i Manair.
Veći teleskopi, 300 mm i više, u veoma tamnim noćima mogu pokazati neke naznake boje.
Veći uspjeh je ipak postizala ulogama u kazalištu.
Već je iduće godine, nakon uspješne ribolovne sezone, sagradio novi dvadesetmetarski brod Northland.
Već je na drugom albumu tekstovi i glazba potpuno su promenili smjer u odnosu na Vinceovu pretežno laganu orijentaciju.
Već je poznato više stotina restrikcijskih enzima pri čijem djelovanju uočavamo različite vrste rezova.
Već krajem tog stoljeća opis koji je bio poznat narodu značajno je ublažen biografijama suvremenih autora, koji Mariju Antoanetu počinju prikazivati u dosta blažem svjetlu.
Već nakon 20-tak sudara, broj električki nabijenih čestica se povećava na milione, jer je put sudaranja vrlo kratak.
Već nakon dva do tri tjedna mladi ptići su stasavali dovoljno da napuste gnijezdo i uđu u vodu.
Već nakon dvije godine dekan je na tom fakultetu i dužnost obnaša dvije godne.
Već nakon samo četiri godine postojanja osvojio je 1977. prvi naslov prvaka savezne države.
Već na samom početku puta, susreću se s prvim preprekama.
Već neko vrijeme je u kreativnoj krizi, dok je njegova žena nezadovoljna i zaglavljena u izvanbračnoj vezi.
Već neko vrijeme u planu je razvoj i unaprijeđene Cyclone - 4 inačice, sa novim trećim stupnjem i prostorom za teret, predloženom za lansiranje iz europske baze u Kourou.
Već njihov prvi hit jasno je odredio svjetonazor i stil sastava.
Već od djetinjstva sudjeluje u brojnim poslovima svoje radišne vinogradarske obitelji.
Već ožujka 1993. iz sastava postrojbi Vojne policije određeno je prvih 35 pripadnika postrojbe koje preuzimaju vojarnu Monumenti koja je sjedište postrojbe i čine prvu jezgru za narastanje postrojbe.
Već prema postupku određivanja razlikuje se tvrdoća po Brinell-u, Vickers-u, Rockwell-u i Mohs-u.
Već prije kraja krede prave koštunjače su uglavnom potisnule svoje konkurente.
Već prvog dana upoznao je osobu koja mu se predstavila kao Fantom.
Već se razvija nasljednik pete generacije koji će nadomjestiti ove podmornice.
Već sljedeća polovica stoljeća donosi prelazak baštine u kršćanske ruke i tada su Ljubače ostale kompaktno kršćanske.
Već sljedeće godine dao je sagraditi župni stan koji i danas služi istoj svrsi.
Već sljedeće godine njegov brat je vraćen na vlast.
Već sljedeće godine slijedi uzvrat.
Već sljedeće sezone prelazi u Toronto St.
Već spomenutim dizanjem levela se stječu i specijalne vještine.
Već su al-Biruni (Qanun VII.2.
Već su tijekom rujna stvoreni uvjeti za snažno suprotstavljanje agresoru na moru i primorju.
Već tada postaje jasno da je ona rođeni zabavljač.
Već u 1996. god.
Već u Bihaću potkraj 1942.
Već u dobi od 17 godina objavljuje pod raznim pseudonimima, među njima je najpoznatiji "Loris".
Već u listopadu 1941. na Petrovoj Gori počinje rad OK KPH za Karlovac i CK KPH te drugih institucija tadašnjega oslobodilačkog pokreta.
Već u njenoj obitelji je postojala ljubav prema zapisivanju narodnih običaja: njen je djed po majci zapisivao narodne običaje u njenom rodnom selu, otac joj se bavio folklorom, mati je znala mnoge običaje.
Već u prvoj godini proizvodilo se 20 sati vlastitog programa tjedno, a reemitiran je i inozemni satelitski program.
Već u srednjoj školi korepetira u Zagrebačkom kazalištu.
Već u veljači 1921.
Već za ilirskih vremena grad je bio utvrđen zidinama.
Vego (1982:132) prenosi da se Vukić Milić iz Oraha, u župi Trebinje, spominje 1503. godine kao perlabuć (perlabuchi) - stražar.
Veit am Flusse, a ranije od VII. st Veneti Rijeku zovu Flumen, a Slaveni (Hrvati i Slovenci) Reka bez spominjanja sveca.
Vektorska se obilježja mogu napraviti kako bi poštivala prostorni integritet kroz primjenu topoloških pravila poput onoga da se 'poligoni ne smiju preklapati'.
Velebit je potpuno nov i jedini projekt podmornice ovog tipa.
Velebna utvrda Tržan bila je neodržavana i polako počinje propadati.
Velečasni Różycki nabraja tri uvjeta da bi molitve upravljene u tom satu bile uslišane: molitva mora biti upućena Isusu, mora se moliti u tri sata popodne, molitva se mora pozivati na vrijednosti i zasluge Gospodinove muke.
Veleposlanstvo Republike Hrvatske pri Svetoj Stolici pokriva Suvereni viteški malteški red.
Veleposlanstvo Republike Hrvatske u Bosni i Hercegovini osnovano je odlukom predsjednika Republike od 23. rujna 1992.
Veleprodaja te uvoz i izvoz dominiraju poslovanjem od 1957. do 1962. kada počinje jačanje maloprodaje izgradnjom maloprodajnih kapaciteta te integracija dotadašnjih maloprodajnih poduzeća poslovno povezanih s Razvitkom.
Veličanstvene stare kuće, prva medicinska škola u Brazilu i najstarija katedrala (iz 1572.
Veličina grupe varira izmeđi dvije do dvanaest jedinki.
Veličina je neimenovan broj, ali se može poistovjetiti s jedinicama temperature.
Veličina luni-solarne precesije iznosi 50.37" na godinu.
Velika apalačka dolina dominira istočnim područjem države u čijem se sjevernom dijelu nalazi jezero Champlain.
Velika Britanija bila je Finskoj najveći trgovinski partner, a Švedska je bila lako dostupna zbog jezika jer je među političkom i kulturnom elitom Finske bilo puno onih kojima je švedski bio materinji jezik.
Velika Britanija je testirala vlak koji su zvali Advanced Passanger Train (APT).
Velika Britanija je zabranila cijepljenje, kasnije prelazeći na obvezno cijepljenje.
VELIKA Britanija zatražit će od Europske zajednice da ona ponudi svoje posredovanje u jugoslavenskoj krizi, kako bi se spriječilo komadanje zemlje, javlja britanski list "Guardian".
Velika dvorana čitaonice, natkriljena kupolom s prepoznatljivim simbolom mudrosti (šesnaest sova) na rubovima koja je studentima Sveučilišne knjižnice zatvorila vrata 17. veljače 1996., (p)ostala je jednom od prepoznatljivih zagrebačkih vizura.
Velika dvorana okružena je stupovima, sa sjevera i zapada.
Velika financijsko opterećenja dvorske blagajne, koja su uzrokovali dugotrajni i skupi ratovi, dovela su istodobno s uspostavom komorske uprave do rasprodaje posjeda u njezinu vlasništvu.
Velika je građevina.
Velika količina vitamina C može u kombinaciji sa kalijem biti škodljiva osobama koje imaju problema s jetrom i bubrezima.
Velika konjunkcija Jupitera i Saturna 2020. snimljena 4 sata prije najbližeg pristupa s Jupiterom na vrhu i Saturnom na dnu, odvojeno otprilike 6-7 arkminuta.
Velika loža španjolskog jezika "Serenisima"
Velika masa, kao što je ledenjak, tlači Zemljinu koru i razmiče dio Zemljinog plašta ispod.
Velika nagrada Australije 2017.
Velika nagrada Herninga je profesionalna biciklistička utrka koja se svake godine održava u Herningu.
Velika nizina pokriva veći dio središnjeg SAD-a, dijele Kanade i Meksika.
Velika paleta pronađenih boja govori o njihovom bogatom polikromatskom podrijetlu.
Velika prednost ovog raketnog sustava je što on nije striktno vezan samo za jednu vrstu platforme.
Velika prijetnja su joj grabežljivci, posebno divlje mačke.
Velika razlika je između grafita i natpisa.
Velika raznolikost flore u Esvatiniju je potaknuta razlikama u nadmorskoj visini i klimi.
Velika skupina časnika i dočasnika nisu imali iskustvo potrebno za obučavanje jedne ogromne divizije.
Velika soba u hotelu Barclay u Tartuu, koja je služila kao Dudajeljev ured sada se zove "Dudajevljeva suita" njemu u čast.
Velika udaljenost između dva dijela država je onemogućivala državnu i gospodarsku organizaciju, te stvaranje zajedničkog nacionalnog identiteta.
Velika većina Islanđana je kritizirala i osporavala njegova opažanja, ali njihove su pritužbe često bile potaknute nacionalnim ponosom i nevoljkošću da se obznani relativna zaostalost Islanda.
Velika vojna vještina, otpor do posljednjeg čovjeka i svjesno žrtvovanje za domovinu učinilo je Gvozdansko simbolom hrvatske želje za slobodom i otpora protiv stranih osvajača.
Velika zabrinutost vezana uz terorističke napade u pojedinim zemljama ukazala je na potrebu za snažnijom mrežom koja je neovisna o centraliziranim elektranama (koje mogu biti mete tih napada).
Velika ženska loža Francuske (
Velik broj tečajeva je moguće pohađati u Švicarskoj koja zemlja s velikim brojem urarskih firmi.
Velik dio Kenta, posebno područje Medwaya, primio je poslijeratnu migraciju iz Londona.
Velik dio života bio je u Rijeci sudski službenik.
Velike erupcije Vezuva također su u praćene piroklastičnim tokovima, koji se ubrajaju među najopasnije oblike vulkanizma.
Velike količine metana stvaraju velika krda stoke svojim procesom probave, antropogeni dušikovi oksidi nastaju u proizvodnji umjetnih gnojiva, a halogenirani ugljikovodici u procesima proizvodnje polimera i specijalnih plinova za hlađenje.
Velike količine organske tvari padaju na dno mora te se akumuliraju u sedimentima s koncentracijom i do 20%.
Velike količine SO2 koriste se u tekstilnoj industriji za bijeljenje svile, vune, slame i drugih materijala osjetljivih na redukcijsko djelovanje klora.
Velike količine vode na pojedinim lokalnim prometnicama dovele su do njihova zatvaranja.
Velike reorganizacije bile su malo prije obilježavanja 100. obljetnice Bolnice.
Velike riječi, estetike i ambiciju bilo koje vrste prepuštao je svim onim velikanima koji su to željeli biti, on je samo pisao drame i režirao predstave.«
Velike su nevolje zadavale poturice.
Velike visinske razlike i raznolikost reljefa prikazuju se raznolikošću materijala u tlu.
Velike zasluge za položaj kluba u svijetu stolnog tenisa ima ispred svih, najbolji igrač kluba svih vremena Mirko Lacković, a odmah do njega Drago Tolić te uspješan igrač i organizator Zorislav Vučkovac.
Veliki Brat naposljetku iz gađenja i frustracije gasi telekran.
Veliki broj dromeosaurida nije priključen ni jednoj potporodici, često zato što su bili veoma loše očuvani da bi se zasigurno svrstali u filogenetičkoj analizi (vidi "Filogenija" ispod) ili zato što su primitivni srodnici tih potporodica (
Veliki broj ovih stripova kreirali su jugoslavenski scenaristi i crtači.
Veliki broj predmeta iz Bekove ostavštine Muzeju su darovale njegova kći Marta Bek i unuka Bosiljka Durst Živković, s kojom Muzej i danas uspješno surađuje.
Veliki dio članova se pridružio Civilnoj zaštiti grada i Zboru narodne garde, a poslije hrvatskoj vojsci.
Veliki dio povjesnih istraživanja je napravila Russelova treća supruga, Patricia.
Veliki dio publike sjevernog soula dolazi iz kulturnog pokreta 'Mod'.
Veliki dio vojnika poraženih vojski pokušao se povući u Austriji kako bi se ondje predao britanskim i američkim postrojbama.
Veliki dnevni boravak u prizemlju, a soba biskupa, na 1. katu, uključuju barokna urezana kamina, ugradnja medaljon ležaj grb biskupa i portret Armand de Maytie.
Veliki hotel, kazino i konvencijski centar Mandalay Bay u Las Vegasu nazvan je po ovom gradu.
Veliki Iran se naziva Iranzamin (ایرانزمین) što znači „Iranska zemlja“.
Veliki knez Moskve Vasilije II.
Veliki križ i Željezni križ II. stupnja su zamijenjeni različitom vrpcom.
Velikim dijelom tog područja je vladalo bezakonje, a vojska je bila prisutna samo na nekim mjestima, smještena u utvrdama.
Veliki nadbiskup Sviatoslav Shevchuk, aktualni Velik nadbiskup Ukrajinske Grko-katoličke crkve.
Veliki pande su samotnjaci.
Veliki pjegavi kivi je isključivo monogamna ptica.
Veliki pjesnik u svom elementu.
Veliki požar uništio je krovišta i vlasnica Elizabeta Erdődy ga je nakon požara napustila.
Veliki prihodi ostvareni od prodaje nafte uloženi su u izgradnju cestovne mreže u zemlji, snažnu socijalnu politiku dok je porastao standard građana.
Veliki prior je Vinko Lisec.
Veliki rat, kako je zvan u to vrijeme, je bilo transformativno iskustvo koje je izbrusilo Trumanove sposobnosti kao vođa.
Veliki razlog tomu bile su kulturološke i religijske razlike, jer su stanovnici u široj okolici Novgoroda puno teže prihvaćali nešto drugačije običaje s kijevskog juga, posebno nova kršćanska vjerovanja.
Veliki strojarski, kemijski i rudarski kombinati brzo su propali, što je prouzrokovalo gubitak desetaka tisuća radnih mjesta.
Veliki su izazovi ove hipoteza identificirati selektivnu silu u evoluciji ribosoma i odrediti kako je nastao genetski kod.
Veliki tinamu ima dvanaest podvrsta, koje se uglavnom razlikuju po boji.
Veliki udio u rekonstrukciji škole i vodovodne mreže imale su talijanske nevladine fondacije.
Veliki vodopad u Peterhofu.
Veliki značaj Gđe.
Velikodušni farmer odvede ga ostatak puta, na taj način osiguravši Alvinov sigurni dolazak pred bratovu kuću.
Veliko i glavno vijeće svakih šest mjeseci izabire dva kapetana regenta na čelo države.
Velikoj nakladi su pridonijeli i značajni sportski uspjesi u tadašnjoj državi.
Velikom otoku, u okrugu Hamakua.
Veliko narodno vijeće (parlament) pokrajine imalo je 50 članova, od kojih 35 Srba, 8 Bunjevaca, 5 Slovaka, 1 Krašovana i 1 unijatskog svećenika.
Veliko nerješeno pitanje je zašto je korona toliko toplija od površine Sunca?
Veliko postolje pronađeno je u blizini pramca broda.
Veliko priznanje je dobio i obradom, odnosno novom inačicom njegove serije "Pozorište u kući" na hrvatskom jeziku: "
Velikosrpska propaganda polučila je djelimični uspjeh.
Veliku je sinagogu nakon pljačkanja zapalio njemački doušnik i suradnik David Cherbaz 25. siječnja 1944. godine.
Veliku pobjedu postiže 17. travnja 1942. obaranjem tada najboljeg sovjetskog lovačkog zrakoplova MIG-3.
Veliku površinu zauzima veliko i plodno Bušnjarsko polje, tj.
Veliku ulogu u Koontzovu zanimanju za pisanje imao je njegov otac, inače alkoholičar, koji ga je redovito zlostavljao, a jačim ga je činila majčina hrabrost jer se njegovu ocu uspijevala suprotstaviti.
Veliku ulogu u širenju protupotrošačkog pokreta imao je i utjecajni kanadski časopis Adbusters i njegov osnivač Kalle Lasn.
Veliku važnost ima i poznavanje suvremene konzervatorske prakse i teorije, ali i etike, te poznavanje znanstveno zasnovanih metoda istraživanja arheoloških predmeta -
Velik značaj za Rumunjsko gospodarstvo ima automobilska industrija i eksploatacija nafte, plina i drvne građe.
Veljače 1993., pod upravom predsjednika i menadžera Josepha F. Prevratila, RMS Foundation, Inc započeo je petogodišnji najam s gradom Long Beachom kao upravitelj vlasništva.
Veljotskim deminutivom nastala je riječ punćal.
Venecijanski je pod brojem 14.
Venecijanski zvonik poslužio je kao inspiracija za mnoge građevine širom svijeta; Zvonik katedrale sv.
Venecijansko povjerenstvo i OESS su se usuglasili da novi Izborni zakonik zadovoljava međunarodne standarde.
Venera 5 i Venera 6 spuštale su se 1969., Venera 7 spustila se 15. prosinca 1970. na noćnu stranu planeta i tamo djelovala 23 minute, a postala je prva svemirska letjelica koja se meko spustila na drugi planet.
Venera i Zemlja nađu se na istom pravcu sa Suncem svakih 2∙Z d (u donjoj i gornjoj konjukciji).
Venerin kult je počeo 293. pr. n. e. kad je ustanovljena svečanost Vinalia Rustica.
Venezuela je u svoje tenkove ugradila i nove tankove benzina čime je povećala cestovni domet tenka na 720 km.
"Veni dulcis Jesu" (ženski zbor) i "U slavu Sv.
Ventilator isisava zrak i izbacuje ga van.
Veoma je teško im se oduprijeti, jer osoba sa OKP se osjeća anksioznom dok ne izvrši ritual.
Veoma je znatiželjan i pokušat će se igrati sa svime što izgleda zanimljivo.
Veoma popularni model poznat kao "granična hipoteza" predstavljen od strane Ellisa Paula Torrancea drži kako je visoka razina potrebno, no ne i dostatno stanje za postizanje visoke razine kreativnosti.
Veoma rano započela je karijeru modela.
Veoma se radujem i Bogu zahvaljujem zbog žara vašeg svetog življenja te što vas je Bog oslobodio prljavštine ovoga svijeta.
"Veritas" izlazi mjesečno, redovito gotovo 50 godina.
Versailles je također vrlo važan garnizonski grad još od razdoblja monarhije.
Versinus, koversinus, haversinus i eksekans su se koristile pri navigaciji, a haversinusna formula se koristila za računanje udaljenosti dviju točaka na sferi.
Version 2009.1 Ostali načini prijenosa uključuju, mada nisu ograničeni na njih, gutanje inficirane strvine ili dijeljenje hrane, jer oboje uključuje alogeni prijenos stanica između nesrodnih jedinaka.
Verstappen se uspio vratiti u boks po nove gume, ali u tom trenutku je primijećen i gusti dim iz njegovog ispuha.
Vertikalne zrake imaju manje šanse za raspršenje.
Vertikalni hitac se može opisati istim jednadžbama bez obzira na to bacimo li tijelo vertikalno uvis ili prema dolje nekom početnom brzinom.
Verzija 8.0 podržava još i integriranu podršku, mnogo veći raspon boja za aplikacije, itd.
Verzija 8.2 podžava relacijsku poznatu pod nazivom "in-memory bitmap scans"
Verzija koju je Dolivet dovršio preimenovana je u Povjerljivi izvještaj, a bila je najudaljenija od onoga što je Welles zamislio.
Verzija RETScreen Expert predstavljena je na Forumu o čistim oblicima energije održanom u San Franciscu 2016.
Verzija s podvozjem umjesto plovaka je označena kao M6A1-K i preimenovana u Nanzan.
Verzija Stonesa također ima snažno naglašeni tzv.
Veselin Gatalo rodio se u Mostaru 1967. godine.
Vestern uzima ove elemente i koristi ih kako bi ispričao jednostavne priče o moralnosti, obično uz spektakularne prikaze američkog Zapada.
Veterinarski fakultet dodijelio mu je (2000.) Zahvalnicu „za potporu (kao prorektor, op.
Vettel je nakon toga počeo gubiti mjesta zbog problema na bolidu.
Vettel je prvi izašao na ultrasoftu te je odvozio 1:26.067, čime je popravio prethodno najbolje vrijeme za čak pet sekundi.
Veza između raznih društava članica promiče se i kroz EVU-ov časopis European Vegetarian (eng. Europski Vegetarijanac).
Veza peptidni hormon-receptor aktivira lančani niz staničnih reakcija koje mijenjaju metabolizam same stanice.
Veže ih čvrsto, ali reverzibilno.
Vezir je pokopan uz posebne počasti.
Vez je izveden uvijek vunom u dvije boje kod hrvatskih nošnji.
Vezni igrač može igrati u sredini terena, između sredine i napada i između sredine i obrane sa svih strana.
VH1 je ocijenio pjesmu kao 16. "Balada Najveće Moći (Greatest Power Ballad)".
Victor Aubert je bio pričuvnim igračem.
Viđali su se gotovo svaki dan, a Kafka je nerijetko bio gost u domu Brodovih roditelja.
Vidblindijevo se ime nalazi na popisu divova.
Video je nominiran za četiri MTV Awards, uključujući Spot godine i, paradoksalno, Najbolju montažu.
Video-klipovi su često prikazani u niskoj audio i video rezoluciji.
Video pokazuje sastav kako izvode svoje pjesme po pozornici i razne slike koje pokazuju njih kako trče kroz grad i scene iza pozornice.
Videospot je bio manji hit na glazbenim kanalima.
Videospot je režirao Anthony Mandler.
Videospot je snimljen pod redateljskom palicom Michael Graceya.
Video spotove su radili za pjesme Obračun kod Hakikija (Žare Batinović), Crna kava i Pljačka (Svebor Kranjc).
Videospot za pjesmu snimljen je pod redateljskom palicom Brendana Malloya u Los Angelesu u siječnju 2010.
Video spot za Sweet Ophelia je izdan 24. listopada 2014.
Videospot završava odmah nakon toga.
Video također zaokružuje odnose između članova sastava i njihovih obitelji.
Video za pjesmu je režirao Noble Jones.
Video završava smijehom Vincenta Pricea i krvavim tragom riječi Thriller ispisanih na ekranu.
Vidikovac je Javna ustanova »Maksimir« obnovila 2002 godine.
Vidimo da tada tvrdnja tada vrijedi i za sljedeći broj, Dakle, pretpostavljamo da je Sada slijedi ključan korak u ovoj metodi.
Vidio sam kako voda prska na mjestima gdje su moji metci išli a kada su sitne fontanice došle do vojnika, oni su se počeli bacati dolje.
Vidi se samo zaravnjeni vrh visok 385 m. Kamenu prašinu široku oko 3 km prekrivaju fini paralelni utori.
Vidi u knjizi Petra Šimunovića o hrvatskoj toponomastici.
Vidjeli su da su kaleži odneseni sa broda.
Vidjeli su kako su hodočasnici krenuli prema Oštrelju, i dok su hodočasnici došli u Oštrelj, slušali misu i poslije mise u prirodi ručali, oni odlučiše da ih po povratku napadnu.
Vidljivost i utjecaj plimnog vala prepoznaje se samo u područjima gdje nastaju visoke razlike između plime i oseke (obično gdje je razlika oko 6 m između visoke i niske vode) te gdje plima plavi plitka, sužavajuća riječna korita ili zaljeve.
Vidović, Mile Proslava 400. obljetnice crkve sv.
VIII; H.A. Wild: A Bas-Relief of SekhemRe-Sewadjtowe Sebkhotpe In: Journal of Egyptian Archaeology 37 (1951), p. 12-16 je pronađen oltar s njegovim imenom.
VII, Zagreb, 2007.
Vijeća za normiranje jezika su kao službene institucije referentne točke kada su u pitanju opća pitanja o jeziku.
Vijeće bi se formiralo od pripadnika više klase u određenom trenutku gdje bi kralj boravio i tako rješavalo određena pitanja.
Vijeće čine zastupnici članova Saveza, i to po jedan zastupnik svakog člana Saveza.
Vijeće ima dio nadzora nad operacijama i djelovanjem Zvjezdane Flote.
Vijeće je 9. 1915. godine u Francuskoj je održana prva bitka kod Arrasa, uključujući tvrtku "Hello" („Nazdar“) Čehoslovačke legije u Francuskoj.
Vijeće je l. prosinca 1783. godine izdalo i uputilo svim županijama popis odobrenja za ona mjesta u kojima se tražilo osnivanje župe.
Vijeće se sastajalo svaki dan ujutro u nekoj dvorani u dvoru u Beču i pretresalo aktualna pitanja.
Vijeće sigurnosti UN-a, na pogurivanje Velike Britanije, izglasovalo je zloglasnu Rezoluciju br.
Vijest da je izgubio ulogu prenio mu je brat Emilio.
Vijesti koje donose sa sobom su one da Veliki Tata ipak ne umire od raka.
Vijest o mučenju i ubojstvu nevinog studenta je među ljude unijela uzbunu te duboko potresla njegove školske drugove i profesore, poznanike i prijatelje.
Viktor Axmann također sa bavio i urbanizmom.
Viktorija je bila na rubu započinjanja afere s Josipom, kada je iznenada tajnovito nestala.
Viktorovo pismo zaručnici Mariji s talijanske fronte u Dolomitima 1915.
Viktor Rydberg i Georg von Rosen napisali su umejskom gradskom vijeću pismo preporuke za kipara Oscara Berga.
Vila je izgrađena od 1749.
Vila Slovinka kompleksno je djelo izgrađeno u tri pripovjedna bloka: prvi je Vilin, drugi je Poklisarov i treći je Pisnikov koji se isprepliće s prva dva.
Vileplume je imao manje uloge u animiranoj seriji dosad.
Vilfrida) zajedno s bratom Mulom Kentskim (Mūl).
Vilim III. je umro 8. ožujka 1702.
Vilim III. je umro, vjerojatno je ubijen.
Vilim je želio dobiti titulu vojvode i mjesto u parlamentu, ali njegov otac nije bio siguran.
Villeneuve je kasnije priznao da razmatra mogućnosti izvan Formule 1, uključujući i produženje svog angažmana u prvenstvu NASCAR Nationwide Series, ili prelazak u Australsko prvenstvo V8 Supercars.
V ime Oca i Sina i Svetago duha amen.
Vinjerac je postao samostalna župa, statističko naselje i mjernička općina.
Vinodolski se zakon primjenjivao na prostoru Župe Vinodol, a bio je pisan narodnim jezikom i hrvatskim pismom -
Vinogorje Komarna najmlađe je hrvatsko vinogorje, koje službeno postoji od 2013.
Vinogradi su smješteni u okolici grada Ampuis južno od Vienne.
Vino i maslinovo ulje kod Grka je uz ribu ostalo na vodećem mjestu u prehrani sve do danas.
Vino je postalo prehrambeni proizvod u Republici Hrvatskoj.
Vinova loza se ne prska otopinom modre galice, već se toj otopini dodaje gašeno vapno, a ta smjesa je poznata pod imenom „bordoška juha“.
Violetino ime je bilo zadnje na listi.
Violetta pronalazi stari klavir u podrumu te ga uz pomoć prijatelja prebacuje na brdo gdje je i mjesječina, a tu se nalazi i ono stablo s izrezbarenim imenom, te Violetta počne komponirati pjesmu za festival.
Virtualni muzej ne posjeduje digitalizirane eksponate i upravo zato se razlikuje od muzeja u tradicionalnom smislu.
Virus će isprobavati određene sekvence mogućih ključeva na računalima i to tako da ne ometa rad procesora.
Virusi do pluća mogu doprijeti različitim putovima.
Virus je pronađen kod 27. pobačenog djeteta, koje je poput ostale djece odmah nakon pobačaja secirano.
Virusne paralize uzrokovane su neurotropnim virusima, najčešće herpes zoster, coxsackie ili poliomijelitis virusom.
Virus se prenosi izravnim kontaktom među životinjama (u staji, na pašnjaku, pri transportu), a zbog velike kontagioznosti vrlo se lako može proširiti i neizravno, živim ili neživim prenositeljima.
Virus zaražava sve datoteke koje se nalaze u istoj mapi (folder) kao i on, a njihova ekstenzija počinje s slovom "c".
Viša medicinska škola - Liber, Zagreb.
Višednevne borbe bile su se u drugoj polovici kolovoza, a Galić je spretno vodio postrojbu i hrabro ratovao.
Više imenskih poslužitelja omogućuje da domena još funkcionira iako je jedan od imenskih poslužitelja nepristupačan ili ne radi.
Više nauke svršio je u Italiji i postao učitelj bogoslovije.
Više nema tečnih govornika ranih 1980.
Više od 12.000 Puratićevog vitla, u desetak veličina i konfiguracija, danas plovi tunolovcima i koćaricama diljem svjetskih mora.
Više od 2.800 topova je bilo u potpori za vrijeme šestodnevnog napada.
Više od 50% izvoza čine banane.
Više od 50% radno sposobnih Albanaca zaposleno je u ovoj grani gospodarstva.
Više od 50 tisuća posjetitelja gledalo je manevre 12 najboljih svjetskih pilota.
Više od 70% aktivnog stanovništva radi u uslužnom sektoru.
Više od 95% ovog hormona proizvode intersticijske odnosno Ledygove stanice u testisima.
Više od međudržavne, to je bila međupartijska suradnja Narodnog revolucionarnog pokreta (MPR) i Komunističke partije Rumunjske.
Višeplodne trudnoće nose sa sobom povećani rizik od prijevremenog poroda, smanjene porođajne težine i drugih komplikacija za dijete i ženu.
Više poznat kao full Nelson bomba, to kretanje vidi da je borba primijeniti full Nelson ostanu na neprijatelja straga.
Više puta je boravila kao gošća, u njezino vrijeme jednom od najmondenijih turističkih mjesta –
Više puta je raspustio Predstavničke domove, zbog izuzetno čvrstog protivljenja njegovim napadima na ljudska prava.
Više riječi su prijevod: programčić, mali program, mala desktop aplikacija, grafički element, alatni blok (obično u kontekstu u kojemu se spominje grafičko korisničko sučelje), sučeljni program, dodatak, spravica (gadget) za radnu površinu.
Više se nije probudio.
Više se nije smatralo moralnim činom "civilizirati primitivne narode na drugim kontinentima".
Više se nisu osjećali obveznima usvajati običaje europskih zemalja.
Višestruka je državna prvakinja Jugoslavije te dvostruka studentska prvakinja (1953.
Višestruka je indijska državna prvakinja i rekorderka.
Višestruka je osvajačica odličja s Južnoameričkih igara.
Višestruke plastične operacije nosa (zbog rješavanja ranijih grešaka) dovele su je do toga da je morala izbivati četiri godine sa scene.
Višestruki prvak BiH u stolnom tenisu.
Višestruko je povećan broj poznatih izvora rendgenskog zračenja, kojih je do 1970. bilo poznato svega 40.
Višestruko proglašena za najbolju športašicu Đakova.
Više sveučilišnih profesora, poduzetnika, znanstvenika, umjetnika, liječnika, hrvatskih branitelja.
Više uspjeha Nijemci su imali kod St.
Viši dijelovi kore se brzo erodiraju i materijal se taloži na nižim dijelovima kore.
Viši inspektor Japp sumnjiči lady Edgware, odnosno Jane Wilkinson, međutim, ona ima čvrst alibi – u vrijeme kad se dogodilo ubojstvo bila je na večeri s još dvanaest uzvanika.
Viši je znanstveni savjetnik i publicist.
Visina: 20 cm, 32 stranice.
Visina amputacije ovisi o prirodi ozljede (oboljenja), ali se uvijek mora imati u vidu funkcionalna vrijednost batrljka, na kojem će kasnije proteza zamijeniti odstranjeni dio.
Visina rampe ovisi o kategoriji skakača i može se kretati od 1,5 do 1,8 m. Brzina glisera također se određuje prema kategoriji skijaša i kreće se između 48 i 57 km/h.
Visina stabala je oko 33 m, a stara su oko 420 i 500 godina.
Visine je 162 cm i težine 52 kg.
Visinske vjetroelektrane su zamišljene kao izvor korisne energije još 1883.
Viška bitka 13. ožujka 1811.
Viskotemperaturni kolektori koncentriraju sunčevo zračenje koristeći zrcala ili leće te se uglavnom koriste za proizvodnju električne energije.
Viskoznost je glavni kriterij i za izbor industrijskih ulja, a ona se klasificiraju prema Međunarodnoj organizaciji za normizaciju (
Visocki se smatra jednim od najvećih ruskih umjetnika svih vremena, koji je ostavio dubok i trajan trag u ruskoj kulturi.
Visoka razina okreta omogućuje pilotu Su-47 brže ciljanje i lansiranje projektila prema neprijateljskim lovcima.
Visoka renesansa se širi iz Rima diljem cijele Europe.
Visoka samo 153 cm, Fox nije bila idealna za modne piste.
Visok je 187 cm i težak 88 kg.
Visok je 199 cm i težak 110 kg.
Visok je 22,4, širok 106, a dug 300 metara i ima jednu stepenicu.
Visoko drvo ima tanke i vitke grančice, bijelu glatku koru što se može ljuštiti na listiće tanke poput papira.
Visokoeksplozivna topnička granata kalibra 155 mm eksplodirala na udaljenosti 30 m od vozila.
Visokonaponski istosmjerni vodovi u Europi.
Visokoškolsko obrazovanje u Republici Hrvatskoj usklađeno je s europskim tzv.
Visovi su padali iz ruke u ruku, po nekoliko puta.
Vitamin A možda doprinosi stabilnosti šećera u krvi.
Vitamin C je uspješan u slučaju kada imamo infekcijom narušena bijela krvna tjelešca.
Viterik je neko vrijeme provei boreći se protiv Bizantinaca u Spaniji.
Vitezovi za vrijeme habsburške dinastije (1478.–1700.
Vith je još bio u rukama Amerikanaca, ali su se Nijemci duboko probili s obiju strana ovo uporišta.
Vitis Vinifera), ali se može dobiti i od drugog voća, a ponekad i od žitarica.
Vitlo takve naprave kreće se po gornjoj konstrukciji polica, a na podu je naprava vođena tračnicama s obje strane ili jednom tračnicom u sredini prolaza.
Vitraj u katličkoj crkvi sv.
Vjenčali su ih, a na kraju ga je djevojka pogledala i uzviknula da to nije pravi zaručnik.
Vjenčali su se 17. veljače 1921. i rastali se u travnju 1937.
Vjenčić ima pet bijelih latica a čaška pet malih zubića.
Vjera je bila centrirana obožavanje idola za koje su gradili posebna svetišta.
Vjera nije, dakle, samo epistemološka, nego i etička kategorija; ono je bitno za moralno pročišćenje koje trebamo proći prije nego što se možemo nadati čak i pravu spoznaju (Soliloquia 1,12; De diversis quaestionibus 48; De trinitate 4.24; Rist 2001).
Vjerojatnije je da su kaštel tako nazvale doseljene senjske uskočke obitelji u spomen na gradski kaštel Nehaj u Senju.
Vjerojatnoća da mladunac preživi prvih 20 dana života je između 40 i 60%.
Vjerojatno će zauvijek ostati nepoznato da li je ikad pročitao neko od tih pisama.
Vjerojatno ga zbog tog razloga mnogi, čak i Nizozemci, pogrešno smatraju odvojenim gradom iako je zapravo jedan od osam haaških okruga, stadsdelena.
Vjerojatno je da je iz dio skupine gradina od trogirskog Malog polja na zapadu do Mosora na istoku koje su preteča Siculija.
Vjerojatno je imala pristanište.
Vjerojatno je pod ovom tvrđavom Kružić bojevao svoju posljednju bitku.
; vjerojatno je priča izraz potrebe da se Matijašu Korvinu, kralju jednog značajnog kraljevstva, pripiše u narodu kakvo - takvo kraljevsko nasljedno dostojanstvo.
Vjerojatno je pripadala bogatom rimskom senatoru, a možda i članu carske obitelji (danas se smatra manje vjerojatnim).
Vjerojatno je stara pet tisuća godina ili više.
Vjerojatno je tu nekad postojala kapelica pa je s vremenom napuštena.
Vjerojatno najpoznatije Patricijine uloge su one Indijanke Yadire (Ukleta Mariana) i Alicije Ferreire (
Vjerojatno su razlog tome granice sela koje su u različitim popisima drugačije određene.
Vjerojatno zato, jer su u srednjem vijeku ovdje obitavali redovnici.
Vjerojatno zbog pogreške u komunikaciji, kao što smo već rekli s njemačkog se prevodilo dva puta prije nego je sultan dobio poruku, Sulejman krivo shvati da pismo sadrži Ferdinandov prijedlog.
Vjerovao da je realna unija s Ugarskom jamstvo ustavne neovisnosti Hrvatske prema Beču i da će Mađari priznati Hrvate kao politički narod.
Vjerovao je da je ujedinjena Europa jedini put kojim se može spriječiti nastanak novog rata na njenu tlu i očuvati njena povijesna uloga među sve snažnijim izvaneuropskim silama.
Vjerovao je da, pošto je bila uspješna zvijezda sapunica u Australiji i jako talentirana, mora biti nešto pogrešno s njom i shvatio da mora biti nesretna u ljubavi.
Vjerovao je da se ciklusi mijenjaju svakih 120 godina.
Vjeruje kako tečno govori francuski jezik iako je zapravo beznadan (primjerice, miješa bonjour i au revoir).
Vjeruje se da ima još djece, ali da su mu ovo dvoje jedina zakonita.
Vjeruje se da je genetika povezana s većinom slučajeva epilepsije, bilo izravno ili neizravno.
Vjeruje se da je na mjestu današnjeg grada postojala naseobina još od najmanje 16. stoljeća.
Vjeruje se da je on kreirao sve asane, a znanje o njima da je prenio na svog prvog učenika, svoju suprugu Parvati.
Vjeruje se da je prodano oko 74,5 milijuna njihovih albuma u SAD-u i preko 200 milijuna albuma u cijelom svijetu.
Vjeruje se da je pulsar u M1 tijelo promjera 28-30 km koje svake 33 milisekunde odašilje puls zračenja.
Vjeruje se da je uništena tijekom jednog od Ninja ratova.
Vjeruje se da su binarne supermasivne crne rupe nastale sudarom dviju galaksija i njihovim spajanjem u jednu.
Vjeruje se kako je slikar svoje posljednje godine života proveo upravo u ovoj ustanovi.
Vjeruju u nevidljivi svijet duhova.
Vješt i sposoban diplomat, zalagao se za mirnu koegzistenciju.
Vješti u obradi metala i žestoki ratnici, Iliri su osnovali ratnička kraljevstva koja su se međusobno borila kroz cijelu njihovu povijest.
Vješto je vodio prethodnicu u bici kod Aschaffenburga.
Vjetroagregati budućeg dijela će biti smješteni na postojećim pristupnim putovima, uz neke nove.
Vjetrovi koji pušu gradom vrlo su rijetki i spori.
Vjetrovi na ekvatoru pušu prema istoku, a dosežu brzine od 500 m/s.
Vježbačica izvodi pokrete krećući se između dviju pritki različite visine.
Vježbanjem učenici prerađuju novu nastavnu građu jer će je tako najlakše usvojiti.
Vježbanje također pomaže.
Vježbao ih je posebice u gađanju loptom, slično kao što streljački učitelji uče strijelce u gađanju cilja.
Vježbe je nadgledao Franjo Josip I. s prijestolonasljednikom Ferdinandom i rumunjskim prijestolonasljednikom.
Vježbenici su imali najlošiji smještaj, ali uvjeti su im se popravili ukoliko su bili uspješni.
VJ je smatrala da su snage SVK slaba borbena morala te da bi izdržale najviše dva dana pred udarom HV.
Vlada BiH prihvatila prijedlog UN za prekid vatre u Bihaću i demilitarizaciju Bihaća.
Vlada daje ostavku te kralj ima teškoća s formiranjem novog kabineta.
Vlada donosi uredbe u skladu s Ustavom i zakonom.
Vlada je bila prisiljena na popuštanje pa su 1931.g. kotarevi Vinkovci, Vukovar, Županja, Šid i Ilok pripojeni Savskoj banovini, ali istočni Srijem je ostao u okviru Dunavske banovine.
Vlada je upotrijebila silu borbenih zrakoplova, paravojnih postrojaba i plaćenika protiv prosvjednika, što je rezultiralo krvoprolićem.
Vlada je više godina u potrazi za načinom privatizacije srpske aviokompanije a do tog datuma Aeroflotova ponuda za Jat je najveća.
Vladan Švacov je bio istaknuti hrvatski intelektualac i poliglot vrsne klasične naobrazbe.
Vladao je od 1142.
Vladao je od 1770. pr.
Vladar je prvo priskočio u pomoć liberalima, a onda je iskoristio zapovjedništvo nad vojskom da se riješi liberala i da vrati stari poredak u Pruskoj.
Vlada Srbije je predložila uspostavljenje "Zajednice srpskih općina", tj. samoupravna zajednica općina sa srpskim stanovništvom.
Vlada stupa na dužnost kad joj povjerenje iskaže većina svih zastupnika u Hrvatskom saboru.
Vladavina sa Mladenom II.
Vladavine prve trojice careva (sinova Yuwen Taija), Xiaomina, Minga i Wua bile su pod utjecajem Yuwen Hua, dok car Wu nije iz zasjede ubio Yuwen Hua 572. godine i postao neovisan vladar.
Vladavinu Flavijevaca je 96. je zemijenila vladavina tzv.
Vladavinu Ludovika karakterizirala je serija promjena vlada, liberalnih te konzervativnih.
Vlade (čak ni na dijelu NDH kojega su kontrolirale talijanske okupacijske snage), koja je njegovu titulu kralja pretvorila samo u neznatan simbol nekadašnjega slavnog kraljevstva.
Vladimira Stankovića - Advent Drinskih mučenica (za vrijeme svete mise u zagrebačkoj katedrali, 15. prosinca 2007.
Vladimir Frajtić rodio se 1910. godine u Bjelovaru.
Vladimir Ivaško ga je zamijenio kao vršitelj dužnosti generalnog sekretara, ali je i on podnio ostavku 29. kolovoza.
Vladimir Krjučkov je još 11. prosinca 1990. pozvao na uspostavljanje reda na moskovskoj Centralnoj televiziji.
Vladimir Marković ističe pripadnost crkve sv.
Vladimir Todorović bio je predsjednik Trgovačke komore Makedonije od 2005. do 2007., a sada je član Upravnog odbora Saveza gospodarskih komora Makedonije.
Vladina ili međuvladina tijela mogu koristiti ekonomsko i energetsko modeliranje kao savjetodavne ili analitičke instrumente.
Vladini dužnosnici složili su se da bi zgrada Ratnog odjela, službeno označena kao zgrada Federalnog ureda br.
Vlado Bagat rodio se 22. listopada 1915. godine u Splitu.
Vlado Simichich (bivši gitarist sastava Laufer).
Vlado Šokota: Sedam i pol desetljeća nogometnog kluba ZET (1927.-2002.
Vlaha te kao orguljaš po svim crkvama Dubrovnika.
Vlaha veže kameni žrvanj i da ga se baci u jezero.
Vlahović je na njenom i na mjestu susjednih zgrada izgradio kontroverznu stambenu zgradu (tzv. kuća bez prozora).
Vlak na putu upada u zasjedu, a Juan ubija generala Huertu.
Vlakno je u razmjeru s dužinom, tanke i fleksibilne strukture.
Vlasnici su se na tom otoku prije bavili ovčarstvom.
Vlasnici tvornica garantirali su kako će osigurati osmosatni radni dan kojeg su radnici zahtijevali dugi niz godina.
Vlasnik hipodroma i kandidat za Sabor ostvarit će zabranjenu avanturu s mladom Koranom, dok će ljubavni život njene sestre Zrinke biti poljuljan povratkom Damira u selo.
Vlasnik i upravitelj tvornice Emil Molt, neovisno o ovom zahtjevu, upravi tvornice je najavio odluku za osnivanjem ovakve škole za svoje radnike.
Vlasnik je i glavni producent tvrtke Tutico, izdavačke kuće i koncertne agencije koja postoji od 1992.
Vlasnik je odmah počeo dizati objekte za pilanu i kuće za radnike i stručnjake koje je namjeravao dovesti iz Zagreba i drugih krajeva Hrvatske.
Vlasnik restorana i prvog pokretnog ugostiteljskog objekta koji putuje po svim velikim glazbenim festivalima u Hr.
Vlasništvo Boothferry Parka bio je glavni problem nakon što stadion nije prodan 1997. zajedno sa klubom.
Vlastelinstvo bi se, dakle, moralo osjećati obveznim da nikako ne dopusti uvođenje stranih vina u briježne krajeve tako dugo dok ima domaćih.
Vlasti desetljećima nisu gotovo ništa činile da bi se groblje saniralo i osiguralo od ponovnog oštećenja.
Vlasti su im nešto poslije zabranile odlazak, no pritisak izbjeglica na njih bio je prevelik.
Vlasti su ljeti 1921. bile zabranile ovaj list.
Vlastito tijelo postavlja u različite situacije i događaje te ga uvodi u unaprijed osmišljene radnje koje izvodi na javnom mjestu.
Vlast je u općini Pakrac obnašala koalicija Saveza komunista Hrvatske / Stranka demokratskih promjena (SKH-SDP) i Socijalističkog saveza / Saveza socijalista.
Vlastodršci su se hvalili da je "Jugoslavija najveće gradilište u Europi", a na nekoliko godina je bitno porastao i standard života širokih slojeva stanovništva, koji se približavao onome na Zapadu.
Vlast preuzima domaće, mahom gradsko stanovništvo.
Vlažna godišnja doba stvaraju leptire s velikim očnim točkama, dok suha godišnja daju leptirima nezamjetne boje.
Voće sadrži voćni šećer ali i glukozu i saharozu.
Vöcklabruck je prvi put dokumentiran 1134.
Vođa dvorane grada Ecruteaka Morty ima Gengara koji je njegov najjači Pokemon.
Vođa ekspedicije, ugledni geolog Henrich Foullon von Norbeeck, odgovorio je domorocima da su on i njegovi drugari došli iz velike daljine kako bi se popeli na Tatuvu i da će to učiniti.
Vođa elementa je desno i iza vođe leta, a njegov je pratitelj također iza i desno od vođe elementa.
Voda i tekući metali imaju slabu mazivost (sposobnost podmazivanja ili stvaranja zaštitnog filma).
Voda izvire već nakon nekoliko dana ponovo na izvoru.
Voda je krajnje vrijedan resurs u aridnoj Srednjoj Aziji, te može dovesti do značajnih međunarodnih sporova.
Voda po toj skali ima gustoću 0 Be (bomea), a sumporna kiselina 66 Be.
Vođa sastava bio je Mark, ujedno i najstariji i jedini pravi glazbenik u sastavu.
Voda se nakon filtriranja podvrgava ostalim postupcima obrade u skladu s pogonskim uvjetima generatora pare.
Vodeća ideja njegova života je bila pomoći ljudima shvatiti snažnu simboliku mitoloških priča.
Vodeća je institucija za školovanje i doškolovanje restauratora koji rade u ruskim muzejima.
Vodeća je ličnost tzv.
Vodeći pisci kroz svoja djela promiču narodne običaje i narodnu predaju.
Vodeći računa o namjeni korvete i zoni u kojoj će ta moderna višenamjenska korveta djelovati, konstruktori su posebnu pozornost posvetili izboru naoružanja i njegovom smještaju na samome brodu.
Vođe dva suparnička tabora su bili Ivan Nelipić i Juraj II.
Vode Lene bogate su ribom.
Vodene disperzije umjetnih smola Od 1950. godine umjetne smole zamjenjuju tutkalna i kazeinska lijepila koja su do tog vremena bila standard.
Vođeni od Awatea, ELF dolazi u siloviti kontakt s vladom 1. rujna 1961.
Vođe pokreta za građanska prava marširaju u Washingtonu 1963.
Vode Srbija i Španjolska sa 6 bodova, Rumunjska 3 boda, Nizozemska i Slovačka po 1, Rusija bez bodova.
Vode zaljeva Coos i močvare opskrbljivale su ih hranom, osobito razne vrste riba koju su spremali i čuvali za krizna razdoblja.
• Vodič kroz mitologiju - Čudesni svijet bogova i heroja, Nancy Hathaway, MK, Zagreb, 2006.
Vodi Hrvatska sa 8 bodova, slijedi Belgija sa 6, Španjolska i Srbija po 4, Bugarska 2 boda, Turska bez bodova.
Vodila se bitka za utjecaj u CPC između srpske i ruske pravoslavne Crkve tijekom 19. stoljeća.
Vodi novinarsku grupu u školi koja uređuje školski list Siget.
Vodio je bogatstvo prema Europi i Sjevernoj Americi na trošak mnogih afričkih, južnoameričkih i azijskih zemalja koje nisu primale razumne cijene za svoja dobra.
Vodio je juniore Borca iz Banje Luke i djevojčad Mladosti iz Banje Luke.
Vodio je Lermusiaux pred Flackom, a zatim Kellner.
Vodio je zbor sjemeništaraca i bogoslova u zagrebačkoj katedrali.
Voditelj emisije Kruške i jabuke u sezoni 2015.
Voditelji obrade trebaju primijeniti mehanizme kojima bi se spriječila obrada osobnih podataka, osim ako je to potrebno za svaku od određenih svrha.
Voditelj jednoga od osam europskih referalnih laboratorija za dijagnostiku infekciozne anemije kopitara od 1979. godine.
Voditelj je i ljetnih katehetskih škola, a za uspjehe svojih učenika na vjeronaučnim olimpijadama nagrađen je 1974. godine audijencijom kod Svetoga Oca.
Voditelj je i nekoliko drugih projekata pod pokroviteljstvom NIH-a, Simons fondacije i Kavli instituta za neuroznanost.
Voditelj je međunarodnoga projekta institucionalne suradnje Filozofija i demokracija između Sveučilišta Ludwig Maximilian u Münchenu i Sveučilišta u Splitu.
Voditelj je spona između slušatelja i radija ili televizije stoga je jako važan.
Voditelj obrade dužan je na zahtjev pružiti pregled kategorija podataka koji se obrađuju kao i kopiju stvarnih podataka.
Vodnjanska okolica bogata je znamenitostima.
Vodoravne vjetroturbine se prave s više lopatica, koje se postavljaju uz vjetar ili niz vjetar u odnosu prema prijenosnom i generatorskom mehanizmu.
Vodoravni serijski broj i traka pojavljuju se u crvenoj boji.
Vodoravni stabilizatori su bili jednodijelni i imali su hidraulično pokretanje, kao i kormilo pravca na okomitom stabilizatoru.
Vodostaj dosta varira tijekom godine i ljeti se snizi do 1,5 metara.
Vodovod je selo dobilo 1954.
Voeller se pritužio sudcu koji mu je dao žuti karton.
Vojna policija Armije RBiH ga je 9. ožujka 1995.
Vojni analitičar Igor Tabak pohvalio je izvedbu, dok je kritizirao neautentičnost pojedinih "povijesnih postrojbi".
Vojnici Armije BiH posebno su ugrozili crkvu i samostan tako da su niz brdo kotrljali zapaljene gume napunjene eksplozivom.
Vojnici Crne legije u vojarni na Koševu u Sarajevu početkom travnja 1942.
Vojnici koji su bili u mogućnosti oduprijeti se njezinoj ljepoti ​​ubili bi Lorelei da ona u trenutku svoje pošasti nije zvala svojega oca u pomoći.
Vojnici koriste radar Elta EL/M-2106 Atar, IFF identifikacijski sustav te radio koji ima sposobnost komunikacije na VHF / UHF frenkvencijama.
Vojnici su bili naoružani helebardama i širokim mačevima, a ramena, prsa i ruke su im bila zaštićeni metalnim oklopom.
Vojnici su u velikom dijelu također napustili bojne redove i zajedno sa stanovništvom krenuli prema Bosni i Hercegovini i potom u Srbiju.
Vojnički orden Marije Terezije, kakvog je Peharnik-Hotković dobio 19. prosinca 1790.
Vojnik je odlikovan Medaljom časti i drugim najvišim vojnim odlikovanjima.
Vojnik, na istoku s općinom Šentjur, na jugozapadu s općinom Štore, na jugu s Laškim i na zapadu s općinom Žalec.
Vojni pohod Ugarske i despota Đurđa prisilio je Turke da obnovi despotovinu, ali se ona održala vrlo kratko vrijeme.
Vojni raspored 2. armije u lipnju 1917.
Vojni raspored 9. armije u ožujku 1917.
Vojni raspored 9. armije u veljači 1915.
Vojni raspored Armijskog odjela B krajem kolovoza 1916.
Vojnogeografski institut, Beč 1868, izdanje Hidrografski zavod, Pula 1892.
Vojnu namjenu zadržala je do 1951. godine.
Vojsci je pristupio ili kao dragovoljac ili mobilizirana osoba pristupio vojsci.
Vojska bosanskih Srba biva snažno rastrojena.
Vojska je bila podijeljena na jedinice različitih vrsta i veličina, no temeljna je jedinica bila »četa« (kisru) od pedeset vojnika.
Vojska kuomintanga pobjeđuju kod Zaoyanga i Yichanga te u operacijama u središnjem Hupeiu, a komunisti u najvećem pothvatu komunističke Crvene armije u ofenzivi sa stotinu pukovnija.
Vojska pod zapovjedništvom velikog vezira Sinan-paše (u. 1604.
Vojska Republike Vijetnam se nazivala i Južnovijetnamska vojska i po skraćenici za engleski naziv ARVN što se izgovaralo Arvin.
Vojska se u tom trenutku borila s dva protivnika.
Vojvoda Ai od Qina je pomogao vojsci Chua te se kralj Chua vratio natrag u svoj grad.
Vojvoda Conrad naknadno je odbio pomoć križara u bilo kojem daljnjem pothvatu.
Vojvođanski je premijer rekao Danas Hrvati i na lokalnoj i na regionalnoj i na nacionalnoj razini imaju važnu ulogu u zakonodavnim i izvršnim tijelima vlasti i potpuno su inkorporirani u sustave Republike Srbije.
Vojvode od Champagne su smatrane visokim francuskim plemstvom.
", vojvode su bili vođe hajdučkih četa.
Vokalna glazba se može izvoditi i uz pratnju istrumenata.
Vole toplo vrijeme, aktivni su po danu.
Voli čačkati zube Jonovom paprati nakon jela,na što Jon pobijesni.
Voli čitati knjige, pogotovo povijesne romane.
Volim taj album, kao što ga voli i cijeli sastav.
Volim zabavu, a gospođe su me počele prezirati što sam zalazila u društvo sama.
Voli razmišljati o svojim tinejdžerskim danima.
Volja je iznad intelekta; sve je stvoreno božjom voljom.
Volja je jedna od ljudskih moći koja za sebe traži čast da bude rasadište svakog djelovanja i da ima kontrolu ne samo nad onim što se ne smije činiti nego i nad onim što valja činiti.
Volkswagen je predstavio J Mays-dizajnirani "Koncept jedan", "retro" konceptualni automobil sličan originalnoj Bubi zasnovanom na platformi Poloa.
Volkswagen up! je pobijedio na događaju "Svjetski automobil 2012.
Volontersko osoblje izrađivalo je svaki broj na pisaćoj stroju, kopiralo ga mimeografom i spajalo rukom.
Volumen otpremljene robe iz vlastite proizvodnje, za proizvodnju u 2009. iznosio je 3,55 milijarde rubalja.
Volumen se otvara u prostor raznovrsnim raščlanjenjima i pokretima likova, a prostor se uvlači u volumene zbog oštrog, gotovo metalnog, kontrasta svjetlosti i tame.
Voštana keljiva dodaju se vlaknastoj masi prilikom proizvodnje vodootpornih i vodoodbojnih papira.
Voštano tijelo sv.
Voyager 1 je prešao u područje gdje utjecaj Sunca polako prestaje, a zamjenjuje ga utjecaj ogromnog međuzvjezdanog prostora.
Voyager je susreo preživjelog člana vrste, Arturisa, 2374. godine.
Vozači koji stanuju u zoni, mogu nabaviti vrlo sniženu sezonsku propusnicu, jeftiniju od odgovarajuće autobusne naplate, koja se može obnavljati mjesečno.
Vozeći divlje kroz ulice, uništavaju nekoliko automobila i otvaraju vatru na građane okupljene ispred vojarne na mirnom prosvjedu.
Vozeći se prema Pittsburghu, Pennsvlvania, Joela i Ellie iz zasijede napadnu banditi i njihov automobil biva uništen.
Vozila se po servisnim cestama mogu kretati brzinom do 40 km/h.
Vozili su se po cijeloj istočnoj obali Sjedinjenih Država, radeći za tvrtke poput ACW-a i drugih malih promocija.
Vozilo je imalo mjesta za 80 putnika.
Vozilo je opremljeno nezavisnom hidropneumatskom suspenzijom s podešenjima visine koje omogućava vozaču promjenu udaljenosti od tla u rasponu od 250 mm do 500 mm.
Vozilo je tada prenosilo raketni sustav SS-1с Scud B (9K72 Elbrus).
Vozi se u sedam dionica.
Vrabcu koji se bavi paleogeologijom, samo u području rudarskog bazena Sarajevo-Zenica postoji desetak sličnih morfoloških formacija.
Vragovi su izgledali kao stravične, jezive nepoznate životinje.
Vrata pak nasuprot, to jest sučelice drugim vratima, ni prozor sučelice drugom prozoru, ne može se praviti, a jednako tako nitko ne može praviti prozor nad tuđom kanalizacijom niti kuhinju nad svojom kanalizacijom.“
Vratar je ušao u igru kao zamjena za ozlijeđenog Lucu Buccija a susret je završen s 1:1.
Vrat i je dugačak i uzak, u nekim slučajevima neprimjetan zbog nekakvog odjevnog predmeta.
Vratili su se u atmosferu iz niske orbite, a blok je još u srednjoj orbiti.
Vratili su se u Francusku 1848. sa bilješkama o zemljopisu, geologiji, arheologiji, te prirodnoj povijesti regije.
Vratio se je 26. listopada 2008. poslije skoro godinu dana prekida.
Vratio se kroz Vestfaliju, ostavljajući taborišta kod Sigiburga i Eresburga.
Vratio se s partskom vojskom i ubio Aršakovog unuka Bartoma, tada na vlasti.
Vratio se u rodni Kotor i otvorio slikarsku radionicu.
Vratko je bio praunuk Nemanjinog sina Vukana i unuk Vukanovog sina Dimitrija u monaštvu Davida.
Vrelo se okomito spušta do dubine od oko 50 metara, a potom se sužava na pukotinu širine desetak metara.
Vremenom akumuliranjem konzistentne dokumentacije dolazi do povećanja dostupnosti sadržaja i maksimiziranja rezultata istraživanja.
Vremenom su se formirali tipični likovi - budalasti starac, lukavi sluga (Harlekin), hvalisavi vojnik, pohlepni starac (Pantalone), tužni klaun (Pierrot), sluškinja (Colombina) i drugi.
Vremenska grupa može biti u formatu sa smanjenom točnošću.
Vremenska zona je srednjeindonezijsko vrijeme, UTC+8.
Vremenski spadaju između Preludija u Zakladu i Ususret Zakladi.
Vremenski stroj doživio je nekoliko modifikacija tijekom produkcije.
Vrgoračka krajina ovakav sprovod ne pamti: više od dvije i pol tisuće ljudi na ispraćaju Davora Jovića, general Krstičević u suzama se oprostio od svog brata, www.slobodnadalmacija.hr, 29. studenog 2017.
Vrhovi najviših brda na otoku dosežu visinu od 780 metara, a oko 65% njegove površine prekriveno je ledenjacima nastalim na mekom tlu sastavljenom od ilovače i pijeska.
Vrhovni sud međutim nije mogao neupitno utvrditi da je imao namjeru počiniti genocid.
Vrhovni zapovjednik Vojske je Predsjednik Crne Gore.
Vrhovno božanstvo u Zulu mitologiji je Unkulunkulu.
Vrhovno je vodstvo Marijine legije Koncilij u Dublinu.
Vrhovno zapovjedništvo je organizirano u šest odjela i to operativni odjel, upravni odjel, intendantski odjel, obavještajni odjel, telegrafski odjel, te željeznički odjel.
Vrhovno zapovjedništvo se nakon osnivanja sastojalo od dva osnovna odjela i to Operativnog odjela i Pozadinskog odjela.
Vrhunac je dosegnut pod VI.
Vrhunac proizvodnje popularne Ambalaže bio je 50 milijuna kutija godišnje.
Vrhunac razvitka grada pod osmanskom vlašću bio je u XVI. i XVII.
Vrhunac umijeća betinskih brodograditelja može se sažeti u betinskoj gajeti, drvenom brodu od 5 – 8 metara dužine i 2 do 2,6 metara širine, s jedrom kao glavnim porivnim sredstvom.
Vrhunski istrenirani podvodni ribolovci koji su sve posvetili ovoj diciplini, zaranjaju do najviše 50-60 metara dubine, što postaje iznimno opasno.
Vrijedan fundus muzeja izložen je od 1999. u novom stalnom postavu.
Vrijedna spomena je i utrka veleslaloma u Jasni 1979. kad je pobijedio razlikom od 4,06 sekunda ispred drugoplasiranog.
Vrijedne zapise o glazbenim priredbama iz Širokog Brijega i iz Hercegovine objavljivao je u časopisu Sv.
Vrijedni je izložak portret sv.
Vrijedno je istaknuti da su kadetice Vranjica pet puta izareda bile prvakinje Hrvatske bez poraza.
Vrijedno je ovdje spomenuti jednu osobu koja i danas živi u sjećanjima i na neki način je simbol otpora, ostanka i opstanka.
Vrijednosni papir je isprava o imovinskom pravu čije ostvarenje je uvjetovano držanjem isprave.
Vrijednost elektronegativnosti nije lako mjeriti, ali se može pokazati brojčano pomoću koeficijenta elektronegativnosti.
Vrijednost pH pri kojoj je aminokiselina u dipolarnom obliku (zwitterion) čiji je neto-naboj 0, a koja je karakteristična za svaku pojedinu aminokiselinu naziva se izoelektrični pH ili izoelektrična točka.
Vrijednost "tipične vrste" leži u činjenici da je njeno ime "korijen" posebnog naziva roda.
Vrijednost valpovačkog perivoja očituje se u očuvanosti izvornog tipa engleskih pejzažnih perivoja, što je u Hrvatskoj prava rijetkost.
Vrijeme i za razmišljanja.
Vrijeme izolacije djevojke provode na osamljenim mjestima, ležeći u mrežama za spavanje (hamak) i jedući posebnu hranu.
Vrijeme linjanja je ovisno o nadmorskoj visini, zdravlju i dobi životinje.
Vrijeme nastanka je od 2000. pr.
Vrijeme nježnosti bio je jedan od uspješnijih bendova u kojem je djelovao Pero Kozomara.
Vrijeme ovisi o vrsti leta (kontinentalni, interkontinentalni let) i kompanijskim propisima.
Vrijeme upotrebe omogućuje procjenu komunalnih naknada i naknada na temelju vremena kada je korištena električna energija (tj. Dnevne / noćne i sezonske cijene).
Vrijeme za ispucavanje strijela za svaki krug je ograničeno.
Vrlo brzo, Letopis zapada u novčane probleme, zbog kojih je moglo doći do prestanka njegovog izdavanja.
Vrlo je aktivan u katoličkim organizacijama: od 1919.
Vrlo je bitno izbjeći sjene, pošto se u tom slučaju proizvodnja energije znatno smanjuje.
Vrlo je brz i visok, ali ima puno okretnosti za svoju visinu.
Vrlo je kompetentan.
Vrlo je koristan kada nema grafičkog sučelja, kao primjerice kod poslužitelja.
Vrlo je malo svijetle tvari u halou u usporedbi s diskom galaktike, međutim, gravitacijske studije pokazuju da se upravo u halou nalazi većina "tamne tvari" u galaktici.
Vrlo je naivan u razumjevanju svijeta, ačesto biva zbunjen.
Vrlo je osjetljiva na kompeticiju ostalih vrsta u zajednici te su za njen uspješan razvoj neophodne prikladne uzgojne mjere.
Vrlo je otporna na zimske studeni.
Vrlo je postojana i dobre pokrivne moći.
Vrlo je proždrljiva i zato je stalno, od jutra do večeri, čak i noću, zauzeta hranjenjem i bacujući se za svakim palim, ili plutajućim zrncem.
Vrlo je raširen u umjetnosti starog Bliskog Istoka i Egipta.
Vrlo je slična vegetarijanskoj prehrani, a sam naziv potječe od riječi vitalan, dakle zdrav, prirodan.
Vrlo je teško odrediti vrijeme postanka Redakcije bez prethodnih lingvističkih ispitivanja.
Vrlo je važna i činjenica da je 2013.
Vrlo je vjerojatno da su metode za izradu tjestenine razvijene na više mjesta svijeta neovisno.
Vrlo je vjerojatno kako je svoju podjelu ilustrirao u obliku karte, no do danas se nije sačuvao nikakav dokaz njegove karte.
Vrlo je značajan njegov rad na predmetima iz zbirke Esterhazy, no kako nema javno dostupne detaljne dokumentacije ovih zahvata upitan je pristup koji je korišten, odnosno da li se radi o prerestauriranim odnosno u biti drastično renoviranim predmetima.
Vrlo mlada počela se baviti umjetničkim klizanjem.
Vrlo mlad pohađa crkvu.
Vrlo progresivna karakteristika, mali progib pod velikim opterećenjem i mali prostor potreban za smještaj tih opruga čine ih prikladnim za preuzimanje vrlo velikih udarnih sila.
Vrlo rano se posve saživio sa svijetom i stilom njemačke romantike.
Vrlo slična akcija donijela je izjednačenje, a ponovno je zabio Hudler.
Vrlo srodni postupci koriste se danas i za trodimenzionalni ispis u čeliku.
Vrlo stara tradicija nuđenja kruha i soli gostu datira unazad mnogo stoljeća.
Vrlo su mudri, ali i zločesti.
Vrlo su različitih boja s tankim poprečnim prugama, no pojedine vrste mogu imati i drugačije šare.
Vrlo su raznolika u boji.
Vrlo su velike godišnje razlike temperature (ljeti dolazi preko +30 o C, a zimi do -18 o C).
Vrlo važna osobina ove slike je upotreba ulja za miješanje boja koje Majstor iz Flémallea među prvima koristi.
Vrlo velika neprekidna postrojenja za tu svrhu svojstvena su za proizvodnju dijelova motornih vozila.
Vrpčari su acelomatske životinje sa prohodnim probavilom.
Vrpca Željeznog križa (II. stupnja i Viteški križ) bila je drugačija za razliku ranije vrpce.
Vrpoljsko polje se prostire duž rijeke Sane od Donjeg Kamička pa do Sastavaka.
Vrsar – sedam MIG-ova 21 posijalo smrt i razaranje u pitomoj Istri 21. prosinca 2017.
VRS je potom razbila ABiH čije su postrojbe gotovo sasvim u goraždansku enklavu.
Vrsta je možda izumrla u Egiptu.
Vrsta je prisutna u sva tri oceana.
Vrstan je predator i hrani se svime što može uhvatiti, najčešće manjom ribom.
Vrste brodova oje je slikao su jedrenjaci i parobrodi.
Vrste leća koje se propisuju se dosta razlikuju među državama, primjerice tvrdih leća je propisano više od 20% u Japanu, Nizozemskoj i Njemačkoj, no manje od 5% u Skandinaviji.
Vrste ovog roda razlikuju se od drugih pliosaurida na temelju sedam autopomorfija, uključujući trokutaste zube u poprečnom presjeku.
Vrtovi još uvijek nisu istraženi, ali su u njima otrkivene ukrašene česme.
Vrt uzdržava 650-ak jedinka i godišnje ga posjeti stotinjak tisuća posjetitelja.
Vruća točka je nepomična, dok se Pacifička ploča iznad nje pomiče oko 10 cm godišnje.
Vučković je bio zatražio od Nikolića da mu da odmah vezu s Mihailovićem kako bi krenuo u šumu da se bori protiv okupatora.
Vujaklija prezvitera opisuje kao "svešteno lice koje smije svršavati sve crkvene obrede, naročito svete tajne, sem tajne sveštenstva".
Vukan je objavio obnovu nadbiskupije na crkvenom saboru u Baru u ljeto 1199.
Vuk-Pavlović dokazuje da svijet opstoji samo po ljudskoj djelatnosti, koja je bremenita budućnošću; istu tezu zastupa pedesetak godina kasnije MIlan Kangrga u knjizi Praksa – vrijeme – svijet, vjerojatno bez direktnog utjecaja.
Vulkan danas prolazi proces fumarole ‒
Vulkanov brat je Mars.
Vulkanski pepeo se javlja samo kod eksplozivnoga tipa erupcije.
Vunep ima 70 stanovnika (2001.).
Vurnon je započeo kao i prijašnju, igrajući u većini utakmica na poziciji lijevog beka.
Waddelli su bili vodviljski akrobati, te su i sami ohrabrili Toma da se počne baviti gimnastikom.
Waddlers and Paddlers: A Sea Otter Story - Warm Hearts & Cold Water; Reitherman, Bruce (producent i fotograf) Kako bi otkinula abalone s kamena, morska vidra udara abalonovu ljušturu koristeći veći kamen, u prosjeku s 45 udaraca u 15 sekundi.
Wade je u prosjeku postizao 24.6 poena, 4.2 skoka, 6.9 asistencija i 1.7 ukradenih lopti po utakmici.
Waingro odvodi Van Zandta jednom od članova McCauleyjeve ekipe, Trejou (
Waitemata Harbour je dio većeg zaljeva Hauraki.
Waleran se opet oženio, Ermesindom Luksemburškom.
Wallach se našao u još jednoj opasnoj situaciji.
Wallis je napisao posljednju rečenicu ("Louis, mislim da je ovo početak jednog divnog prijateljstva.") nakon što je snimanje dovršeno.
Wall je potpisao s agentom Danom Feganom ugovor o zastupanju.
Walpole je ubrzo počeo popravljati svoj odnos s kraljem i tako osiguravati svoju poziciju.
Walter Conkite je u svom editorijalu rekao: "Reći da smo danas bliže pobjedi je, sukladno dokazima, vjerovati optimistima koji su griješili u prošlosti.
Walter pomaže Jesseju u trenutku kada ga Gus pokuša ubiti.
Walteru Fitzalanu († 1177.) naslov velikog namjesnika (stjuard) i otada je on bio nasljedan u toj obitelji.
Warakini su roditelji bili Nawfal i njegova žena Hind.
Warner Bros. prihvatio je njihov prijedlog.
Warneri se nisu složili i odbili povećanje plaće, a inzistirali su na tome da Cagney nastavi promovirati filmove studija, čak i one u kojima nije nastupio, čemu se suprotstavio.
Warneri su htjeli spojiti svoje dvije 'gangsterske' zvijezde u usponu, Cagneyja i Robinsona, u Cagneyjevu sljedećem filmu (za koji je dobio sekundarni potpis), Smart Money iz 1931.
Warp zavojnice nisu vidljive izvana, već su smještene u kućištima koja se nazivaju nosačima warp motora.
Warrenova komisija je držala da bi u tom slučaju agenti mogli reagirati na prvi hitac, odnosno tijelom zaštiti predsjednika od daljeg ranjavanja.
Washburn tijekom pisanja scenarija nije vodio razgovore s ratnim veteranima niti radio bilo kakvo istraživanje.
Washingtonska udruga za pravosuđe ili Washington State Udruga za pravosuđe (
Washingtonski sporazum dao je nadu da takvih neugodnosti neće biti u budućnost, no njih je i dalje bilo.
Washingtonville, za koji se kaže da je tamo Clayton maturirao i gdje se odvija rođendanska zabava njegova oca, zapravo je mjesto u kojem je srednju školu pohađao scenarist i redatelj Tony Gilroy.
"wasserburg", s kružnim kulama, zemljanim bastionima i opkopom ispunjenim vodom.
Watain je osnovan 1998. godine.
Watermark započinje istoimenom skladbom; Enya se takvim pristupom poslužila i na idućim trima njezinim albumima.
Waters je poslao pismo EMI-u i Columbiji i obavijestio ih da napušta grupu, moleći ih da ga razriješe ugovornih obveza.
Waters je također izdao sudski nalog zbog povrede autorskih prava na korištenje leteće svinje, a Pink Floyd je odgovorio tako što je na donji dio balona pričvrstio ogromni set testisa kako bi se razlikovao od Watersova dizajna.
Watson je nastavio svoj život i upravo se zaručio s Mary Morstan (Amanda Abbington) kada se Holmes ponovno pojavljuje u Londonu, zadužen od svoga brata Mycrofta da sprijeći teroristički napad.
Weber je korijene takvog vrijednosnog određenja pronašao u protestantskim crkvama, prvenstveno kalvinizmu.
Webinari su online predavanja, čiji je broj naglo skočio zahvaljujući mjerama epidemiološke zaštite.
Weezer je objavio pjesmu po imenu "Buddy Holly".
Weinberg je izjavio: "Na početku smo se dogovorili da ćemo tu pjesmu staviti na kraj.
Weishampel je razvio svoj model uz pomoć kompjuterske simulacije.
Welles je 1931. u Gateu ostvario svoj kazališni debi, pojavivši se u Jew Suss kao Duke.
Wells je bio glazbeni direktor dva švedska TV - showa.
Welsh je za Celticse u sezoni 2003.
Wen Jiao se poslije toga sprijateljio sa krunskim princom Sima Shaoom.
Werther se zaljubljuje u Lottu, koja je zaručena za Alberta.
Wes Bentleyeva uloga je jako velika, Matt Bomerova uloga je jako velika; isto kao i uloge Evana Petersa i Finna Wittrocka.
Westdeutschland) je najčešći naziv za Saveznu Republiku Njemačku (
Weyland i tim vraćaju se u strukturu te bude Inženjera.
"What If" je singl objavljen na iTunesu 7. srpnja 2009.
Whedon je bio izjavio kako je plan bio da se serije objave na Internetu, te nakon toga na iTunesu, kako bi se prodajom skupio novac da se plati glumcima i ekipi.
White je dobio podršku od mnogih kojima se Clinton zamjerio: prijevozničkih tvrtki, banaka, industrije papira i zagađivačke industrije.
White pogađa i ubija Eddieja i njegova oca Joea.
Whithworthov normalni navoj se ne koristi za cijevi, jer bi takav navoj jednostavno prerezao cijev, zato što je predubok.
WhyDoesntWikiDoHtml Zašto Wiki ne piše u HTML?, c2.
Wicca se odnosi na religiju, na štovanje Božice (ženskog aspekta) i Boga (muškog aspekta), no Božanstva su samo metafora koja služi za pojednostavljivanje,oni u biti vjeruju u ono nešto savršeno što sve pokreće( božansvenu energiju).
Wigan s Valencijom potpisuje ugovor na tri i pol godine te neobjavljeni iznos transfera.
Wildcatski su sezonu završili s omjerom 19-13, dok su na NCAA turniru ispali u prvom krugu od sveučilišta West Virginia.
Wilhelmine Schröder-Devrient u ulozi Leonore u Beethovenovoj operi Fidelio, koja mu je tada postala ideal za spoj drame i glazbe u operi, te su kasnije u više navrata surađivali.
Willa prepoznaju kao prirodnog vođu, hrabrog, sposobnog i plemenitog junaka.
Will Estes (kao Tommy) i Shiri Appleby (kao Gina) su glavni likovi.
Willhelm, ohrabren od strane ministra mornarice Tiripica, započeo je stvarati masivnu flotu koja bi bila jednaka, ako ne i nadmoćnija britanskoj.
William Caxton je izdavač zaslužan za prva dva tiskana izdanja "Canterburijskih priča" koja su izdana 1478. i 1483.
William je zapovijedao Britancima u uspješnoj opsadi Louisbourga.
William Orbit bi Madonni poslao snimke i glazbene odlomke na kojima je radio, Madonna bi ih preslušavala dok joj ne bi došla inspiracija za tekst.
William Shakespeare, Julije Cezar, 1. čin, II.
Wilmotov prijedlog nije prošao Kongres, ali je dodatno povećao rivalstvo između ovih dviju frakcija.
Wilson je 12. prosinca 2016.
Wilson je skovao frazu znanstveni humanizam (
Win16 programi su, međutim, pokrenuti u Win16 VDM.
Windows se sa svojim novijim inačicama sve više grafički udaljavao od DOS-a, no i dalje je bio baziran na njemu te bez DOS-a Windows ne bi funkcionirao.
Winehouse je također bila nominirana i za MTV Europe Award.
Winslov Homer se u djetinjstvu i mladosti počeo baviti likovnom umjetnošću kao samouki slikar, uglavnom pod utjecajem majke koja je slikala akvarele.
Winxice će ga na kraju poraziti, a sirene koje je preobrazio u čudovišta će se vratiti u normalu kao i svaka čarolija koju je ukrao.
Wirth je do danas najmađi kancelar kojeg je imala Njemačka.
W. O. Bentley je i prije Prvog svjetskog rata prodavao automobile sa svojim bratom, ali je oduvijek htio proizvoditi svoje modele.
W-oblik tog zviježđa tvore na kutevima zvijezde beta, alfa, gama, delta i epsilon Kasiopeje.
Wolfgang Amadeus Mozart nije imao ni devet godina kada je u Londonu objavio svoje prve simfonije, prve sonate za čembalo, prva vokalna djela, kao i prve koncerte.
Wolsey nije gubio vrijeme i stvar je izložio kralju bez čijeg se dopuštenja nije mogao ostvariti nijedan plemićki brak.
Woodov talent za šou dao je njegovim produkcijama barem mali izgled za komercijalni uspjeh.
Workman je svoju odluku obrazložio da samo dvoje svjedoka nije bilo pod utjecajem opijata u vrijeme događaja, te da medicinski izvještaji nisu pokazivali uobičajene ozljede kakve se događaju pri namjernom udarcu šake u oko.
Wozniacki je bila 1. nositeljica na Roland Garrosu, ali ju je u 3. kolu porazila 28. nositeljica, Daniela Hantuchova.
Wozniak je unajmljivao vrijeme na mikroračunalima tvrtke Call Computer, tvtke koja se bavila iznajmljivanjem vremena (timesharingom) i koju je vodio Alex Kamradt.
WR-40 Langusta (Wyrzutnia Rakietowa) je višecijevni raketni sustav.
Wright, kao slobodan igrač, potpisuje za Atlanta Hawkse gdje se zadržava sve do sredine sezone 2007.
Wrocław je jedno od važnijih sveučilišnih središta u Poljskoj.
Wulfgar posjeduje Aegis-fang, moćni čekić (warhammer), koji je dobio na dar od Bruenora.
Wurz je na utrci osvojio jedan bod, te su se zbog toga pokvarili odnosi između njega i timskog kolege Nica Rosberga.
Wyler je bio kratko u braku s Margaret Sullavan ( od 25.11.1934.g. do 13.3.1936.
X5 je trenutačno dostupan s tri benzinska i jednim dizelskim motorom.
X, ako se svaki pokrivač prostora X može reducirati na konačan potpokrivač.
XF-104 je bio strjelastog oblika s glatkim linijama, što je bila revolucija u odnosu na tadašnje zrakoplove.
XFL će imati osam momčadi, natječući se u 10 sezonskih utakmica i dva tjedna doigravanja u zimskom i proljetnom periodu.
Xia je izrazio nadu da će stadion biti domaćin otvaranju Azijskog nogometnog prvenstva 2023. godine.
Xijevo je osobno ime bilo Jiù (咎).
X. Na kraju obnovljenoga suđenja (
X., Odbor za izdanje knjige "Zaslužni i znamenti Hrvati 925–1925.", Emilije Laszowski, Zagreb 1925.
XX., Pro Leksis, Zagreb, 2007.
Yachty je objavio svoj drugi mixtape Summer Songs 2 u srpnju 2016.
Yagami je Godai prva ljubav tako da ga mlada tinejdžerka odluči zavesti u dvorani za tejelesni odgoj, što završi neuspjehom.
Yahi, maleno pleme uživali su glas najratobornijih.
Yahoo Serious, australski filmaš, koristio je ovu fotografiju kao inspiraciju za svoj film Mladi Einstein.
Yamato pod napadom Američkih zrakoplova, travanj 1945.
Yankeesi su rijetko bili profitabilni zadnjih 10 godina i nosili su 20.000 američkih dolara duga kad je tim pronašao novog vlasnika u zimu 1914.
Yao je 2009. po prvi puta u karijeri prošao u drugi krug doigravanja.
Yiannis, Dinos, Giorgos i Vassilis bili su prvi koji će igrati.
Yi je jedino dijete oca Yi Jingliua i majke Mai Meiling, bivših profesionalnih rukometaša.
Yorke i Jonny Greenwood održali su ogoljeni akustični koncert uz pomoć unajmljenih glazbala, a nekolicina je nastupa bila otkazana.
Yorkshirea, Sjeverni Lincolnshire i Sjeveroistočni Lincolnshire tvorili su okrug Humberside.
Yossarian odluči također dezertirati i nekamo pobjeći, a Danby i kapelan ga radosno puste da ode.
Youssefu koji je bio poglavar sjemeništa u kojem je bio i sam Laham.
Yugi i Kaiba zajedno poraze Nou, Gozabura i veliku petorku.
Yuqui svijet dijele na zemlju gdje žive živi i nebo gdje 'žive' mrtvi.
Yusuke izgubi te padne u nesvijest.
Za 12 mjeseci (od lipnja 1964. do lipnja 1965.) borci MPLA izbacili su iz stroja oko 600 vojnika i porušili nekoliko mostova, proširujući stalno oslobođeni teritorij.
Za 300 - 400 rukopisa se drži da su unikatni primjerci u cijelom islamskom svijetu.
Za 60. rođendan Napredak je ugostio splitskog Hajduka i Zadar.
Za akciju su angažirane sve snage ZP Osijek: dvije gardijske brigade, pet pričuvnih brigada i sedam domobranskih pukovnija.
Za album In Utero, sastav je angažirao producenta Stevea Albinija.
Za asistenta pripravnika je prvi put izabran 1975. godine.
Za asistenta u Odsjeku za filozofiju Filozofskog fakulteta u Zagrebu izabran 1975., za docenta 1976., za izvanrednog profesora 1980., a za redovnog profesora izabiran je 1986., 1992. i 1997. godine.
Za bakropis „Nedjeljno jutro u Lovranu“ 1896. dobio je Fügerovu zlatnu medalju.
Za barbansku su povijest vezani Girolamo (XVI.st.) i Giovanni (XVIII.st.). Jedna loza obitelji postojala je u Kopru.
Za Bayern je već igrao kada je bio mladić.
Žabe gatalinke žive na drveću ili u blizini izvora, potoka, kanala, jezera i bara.
Zabilježen je određeni broj eksperimenata u kojima su nacistički liječnici pokušali "izliječiti"
Za Bosnu je odigrao 700 utakmica i postigao oko 14.000 koševa.
Zabranjeno je loviti kantare manje od 18 cm duljine (zakonom je zaštićen).
Za brazilskog prvoligaša je odigrao sve zajedno 132 utakmice uz 15 golova.
Zabrinutost zbog slučajnog otvaranja riješena je upotrebom patrone dušika pod pritiskom za pogon mehanizma za otpuštanje u nuždi, umjesto eksplozivnih vijaka korištenih na projektu Mercury.
Za brojne se varijacije španjolskog kao što su kanarski španjolski, karipski španjolski i ostali latinskoamerički španjolski dijalekti, uključujući njihovi standardni oblici, smatra da su većinom zasnovane na andaluzijskom španjolskom.
Za brzinu svjetlosti izlazi: Vladis Vujnović: "Astronomija", Školska knjiga, 1989.
Zabušantske zbirke: slatkiši poznati i pod imenom "Serija slatkiša za izazivanje mučnine i povraćanja", izazivaju, ovisno o vrsti bombona, mučninu, vrućicu, krvarenje iz nosa ili nesvjesticu.
Začet je kao čovjek u krilu Djevice Marije po Duhu Svetome, Gospodinu i Životvorcu, koji je poslan da utrobu Djevice Marije posveti i božanski oplodi.
Začetnik je teorije negociation continuelle koja propagira kontinuirano pregovaranje.
Začetnik pozitivističke teorije u sociologiji je Auguste Comte, koji je smatrao da se društveni fenomeni mogu proučavati koristeći metode poznate iz prirodnih znanosti.
Za čišćenje prirodnog plina od ugljik-dioksida i sumporovodika razvijeno je mnogo postupaka.
Za člana Književnog odjeljenja Matice srpske izabran je 1894.
Za člana Predsjedništva SR BiH imenovan je 1988., a na toj dužnosti ostao je do 1991.
Začudo, tragačke patrole spasile su kasnije 198 ljudi s opustošenog područja.
Zadaća 14. hercegovačke brigade bila je prodrijeti preko Donjeg i Gornjeg Zimlja u Bijelo Polje radi ugrožavanja povlačenja njemačke vojske i postrojbi NDH iz Mostara dolinom Neretve ka Konjicu.
Zadaća mu je bila skupljati građu u svezi s pomorstvom zadarskog kraja.
Zadaća nove škole bila je djevojke uvježbati u šivanju i krojenju.
Zadaci su različiti po kompleksnosti i vremenu potrebnom za njihovo rješavanje te uključuju potrebu za različitim alatima.
Zadar je pobijedio rezultatom 64-60, a najbolji igrači utakmice bili su Giergia (23) i Ćosić (19).
Zadarski list pokriva područje zadarske regije, a donosi i vijesti iz zemlje i svijeta.
Zadar: Zavod za povijesne znanosti HAZU, 2006.
Zadatak REKOM-a je trebao biti, između ostalog, da izradi popis žrtava ratova na prostoru bivše SFR Jugoslavije, u periodu od 1991. do 2001.
Za datum osnivanja se uzima 25. svibnja 1950. godine.
Za dešifriranje postupak je obrnut.
Zadnja šibica koju je upalila, osvijetli joj njezinu pokojnu baku, koja je u toj hladnoj noći povede sa sobom na nebo.
Zadnja verzija, koja je dovršena krajem rata, bila je naoružana sa samo jednom 8 mm Breda strojnicom.
Zadnje godine života preoveo je u Parizu u ulici Blvd Exelmans (16eme arrondissement).
Zadnji broj pojavio se u siječnju 1988. godine.
Zadnji brzaci nalaze se 135 kilometara uzvodno od ušća.
Zadnji film u kojem drzi ulogu je film Antuna Vrdoljaka "General".
Zadnji gornji i donji mitraljezi ispod trupa nisu ugrađivani.
Zadnji guverner je bio Joseph Fouché, imenovan u srpnju 1813.
Zadnjih godina klub nastavlja s velikim netjecateljskim uspjesima u Hrvatskoj zajednici i sa svojim novoosnovanim pogonom koji broji čak pet omladinskih momčadi raznih uzrasta nastavljajući bogatu tradiciju Hrvata u Chicagu.
Zadnji naslov glasi U četvrtu vrstu petja, a metar se sastoji od osmeračkih katrenia s obgrljenom rimom abba.
Zadnji njegovi nastupi s Indexima bili su na dva uzastopna koncerta u dvorani Bosanskog kulturnog centra u Sarajevu, 2. i 3. veljače 1996.
Zadnji proizvedeni zrakoplovi imali su i mogućnost dopune goriva tijekom leta.
Zadnji put ažurirano 10. travnja 2021.
Zadnji redateljski uradak u kojem ima i jednu od glavnih uloga je vestern Otvorena prostranstva (2003.), koji je bio hvaljen od kritike, ali nije postigao značajniji financijski uspjeh.
Zadnji zapis o Chauceru je od 5. lipnja 1400. kada su mu isplaćeni neki dugovi.
Zadobijeni plijen Julijan je podijelio vojsci.
Za dobivanje ispisa u boji, opisani se postupak provodi za svaku od četiri boje.
Za dobivanje te putovnice Paraga je zahvaljivao ondašnjem njemačkom predsjedniku Richardu von Weizsackeru, koji je čuo za njegov slučaj te ga 1989. pozvao kao svoga gosta u Bonn na obilježavanje 40. obljetnice Deklaracije o ljudskim pravima.
Za dobivanje vrlo čistog kisika, kao i za dobivanje plemenitih plinova, svaku frakciju valja ponovo nekoliko puta frakcijski destilirati.
Za dobro medenje treba joj temperatura od 25-28 stupnjeva, med se koristi za liječenje živčanih oboljenja.
Zádor se 1332. spominje u diplomi pod imenom Zadur.
Zadovoljan je dok je zavaljen uokolo, ne obazirući se na vrijeme.
Zadrugarstvo nije napustio ni tada.
Zadržala je gotički korpus lađe i svetišta i po svojoj je tipologiji longitudinalna građevina, nešto nižeg i užeg svetišta četvorinastog oblika koji vremenski pripada u 15. st.
Zadržana je kupola s dvije strojnice MG13 s borbenim kompletom od 650 metaka.
Zadržane su C3I i ELINT mogućnosti koje ima R-99B.
Zadržanima je bilo kao u logoru, a o. gvardijanu zapovijeđeno da mora paziti, inače će odgovarati.
Zadržao je ugled i moć obitelji, a nosio je titulu hercega (vojvode).
Za dugih godina progonstva malo se znalo o Knjižnici i tek nakon završetka procesa mirne reintegracije i vraćanjem Podunavlja i Istočne Slavonije u okvire Republike Hrvatske situacija se mijenja.
Za dugotrajnu prevenciju potrebne su dvije doze cjepiva.
Za dušu je smrt da postane voda.
Zadužena je za proučavanje čuda, mučeništva i herojske kreposti.
Zaduženja ili plan rada odnose se na svakodnevno i povremeno pružanje podrške.
Za dva DVD izdanja, 2006.
Za fanzin "Gaspačo" pisao je kratke priče te je ilustrirao naslovnicu fanzina.
Za Fenerbahçe je u domaćem prvenstvu postizao 6.5 poena i 5.4 skoka za 18.4 minuta provedenih na parketu.
Za Filipa se kasnije govorilo da je imao osobine vladara, ali da je njegovo regenstvo uvelike obilježeno korupcijom.
Za film je izgrađena i Dumbledorov ured u kojem se nalazi Razredbeni šešir i Gryffindorjev mač.
Za film je snimila pjesmu "
Za generalnog definitora Reda izabran je 1951. godine ali se nakon godinu dana zahvalio na službi.
Za glavnog ga je vojnog inspektora imenovao Marcel Torcuato de Alvear godine 1922.
Za gledatelja ovo rješava zagonetku što je to "Pupoljak".
Zagorac je tada župnikovao u Koprivnici.
Zagor i Chico su nastavili potragu ali pred kišom su se sklonili u napuštenu kolibu.
Zagor počinje u Italiji izlaziti redovito.
Za gotovo cijeli svijet Elizabeta se nije nikada ženila.
Zagovornici međunarodnih sankcija tvrde da su one postale još djelotvornije zahvaljujući ekonomskim, političkim i kulturnim trendovima na kraju 20. stoljeća.
Zagovornici republikanizma su u pravilu zagovornici socijalističkih, te nešto rjeđe liberalnih ideologija.
Za govornika standardnog njemačkog (njem. Hochdeutsch), većina narječja nije razumljiva.
Za Građanski je odigrao ukupno 158 službenih natjecateljskih utakmica (147 u prvenstvu i 11 u kupu).
Za gradnju tvrde da se udružio politički vrh s privatnim lobijima.
Za grad Rijeku osnovan je Riječki gubernij koji je pripojen Severinskoj županiji.
Zagrebačka, kninska, krbavska, makarska, splitska i stonska biskupija obuhvaćale su tek dijelove bosanskohercegovačkog teritorija.
Zagreb Film Festival osim Zaltnih kolica dodjeljuje i nagradu Zlatni bicikl.
Zagreb, Galerija ULUPUH, Tkalčićeva 14, "Nakit kroz fotografiju"
Zagreb : Hrvatsko knjižničarsko društvo, 2005.
Zagreb: Institut za narodnu umjetnost.
Zagreb, Leksikografski zavod Miroslav Krleža, Zagreb i Vjesnik d.d., 2005.
Zagreb od osobnog imena „Zagrab/Zagreb“
Zagreb, Školska knjiga, 1993.
Zagrepčane su likvidirali i na stratištima po okolnim šumama, podsljemenskim stratištima i poljima.
Zagrijeni plinovi se vraćaju u sušaru i/ili izmjenjivač topline.
Za Hajduk je još igrao nekoliko godina a onda je postao nogometni sudac.
Za hindusa posebno se znanje stiče meditacijom praćenom disciplinom joge (yoga) i ponavljanjem misteriozne mantre »Om«.
Za hrvatsku reprezentaciju, odigrao je 52 utakmice i postigao je 15 pogodaka.
Zahtijevanja su isticala težnju za punom političkom samostalnošću Hrvatske, premda nisu isključivala mogućnost državnopravne veze s Ugarskom.
Zahtjev za izviđačkim zrakoplovom baziranim na M-1 dovela je do razvoja P-1 inačice.
Zahvaćena su mjesta tamno zelene ili praškaste svijetlo zelene boje, najčešći je izvor spojeva klora natrijev klorid.
Zahvaljujući akciji pljevljanskih studenata te godine čitaonica je dobila preko 200 knjiga koje su kupljene u Beogradu.
Zahvaljujući dobroj ishrani i vrlo kvalitetnoj zdravstvenoj zaštiti očekivana životna dob je 80 godina, što je najdulje na svijetu.
Zahvaljujući Goyinom proširivanju slikarskih vidika i motiva, slikari se počinju suprotstavljati nametnutim dogmama tadašnje vlasti.
Zahvaljujući intervenciji svog prijatelja, Josepha Banksa (Henry Stephenson), Byam dobiva oprost suda i bude mu odobren nastavak mornarske karijere.
Zahvaljujući iskazanom velikom moralu i snazi, neprijatelju su nanijeli velike gubitke u ljudstvu i tehnici.
Zahvaljujući isporukama oružja iz Istočnog bloka, Egipat (tada još uvijek pod nazivom Ujedinjena Arapska Republika) uspio je nadoknaditi gubitak ratnog materijala, a podizanju borbene spremnosti pridonijeti je i dolazak sovjetskih vojnih savjetnika.
Zahvaljujući nadljudskim naporima brigade, ona je jedna od najzaslužnijih za opstanak Hrvata Srednje Bosne.
Zahvaljujući njemu, u to je vrijeme Subotica bila prva u Jugoslaviji u području gastroenterologije, t.j. interne medicine.
Zahvaljujući ovoj uspješnoj politici nestala je prijašnja predodžba o New Yorku kao gradu zločina.
Zahvaljujući prethodnim uspješnicama, Carlos Ponce osvojio je dvije nagrade za najboljeg glumca: jednu je zaslužio glasovima čitatelja časopisa Eres, a drugu mu je uručio magazin TVyNovelas.
Zahvaljujući spaljivanju knjiga brojna književna djela i neprocjenjivi izvori povijestnih podataka trajno su izgubljena.
Zahvaljujući suradnji sa svjetski priznatim tvrtkama Patrijom i Kongsbergom, kroz provedeni transfer tehnologije, Đuro Đaković djeluje kao dobavljač potpuno opremljenih oklopnih vozila u zasebno ugovorenim budućim programima.
Zahvaljujući svom dugom životu, Ajvazovski postaje najprofitabilniji ruski slikar onog doba.
Zahvaljujući svome despotskom načinu vladanja on gradi robovlasničkim načinom piramidu kao spomenik svojoj vještini.
Zahvaljujući tim nadogradnjama, vojni lovci Južne Koreje mogu koristiti GPS navođeno oružje, AIM-9X Sidewider projektile i novu opremu.
Zahvaljujući toj pomoći ranije prijateljski raspoloženi vladar područja Diu u Indiji se osjetio dovoljno jakim da se ne pokloni Portugalcima što dovodi do bitke kod Diua.
Zahvaljujući toj suradnji Magyar Telekom je uspio postići punu kontrolu nad Telekomom Crne Gore, njegovom infrastrukturom i imovinom.
Zahvaljujući tom bogatstvu (ako usporedimo s drugim tadašnjim grčkim područjima) nakon Moreje ovo Carstvo je postalo najveći centar učenja klasičnog razdoblja iako je Carigrad ostao neupitna duhovna prijestolnica.
Zahvaljujući tome, ovaj grad (današnji Kotor-Varoš) pao je tek 56 godina nakon toga.
Zahvaljujući tome, u njegovom policijskom dosjeu stajalo je da je "opasan komunistički agitator" i "aktivan distributor komunističke i antifašističke propagande".
Zahvaljujuci Zemljinoj atmosferi, gotovo neznatna količina stigne na tlo (
Zaintrigirani izgledom da imaju vlastiti studio za razvoj igara, Newell i Harrington napustili su Microsoft 1996. i osnovali Valve, gdje Newell ostaje predsjednik.
Zaintrigiran slučajnim apstraktnim kompozicijama koje su na podu njegova ateliera nerijetko formirali otpadci nastali prigodom izvedbe njegovih djela, Wesselmann se na zalazu svoje stvaralačke karijere, 1993. godine u cijelosti posvećuje apstrakciji.
Zaïre), službeno Republika Zair (
Zaista, disciplina se dobro sparuje s mnogim strukovnim poljima poput informacijske tehnologije, financija, prava i inženjerstva.
Za istovar sipkog materijala ili komadne robe na bilo kojemu mjestu trake prenosila služe ravni i plužni strugači.
Za Istru je skupio 21 nastup, te pritom postigao 5 pogodaka, prije nego što je klub s njim raskinuo ugovor u prosincu 2008.
Za istu dramu dobio je i dekanovu nagradu.
Za izgaranje potrebno je osigurati minimalnu količinu zraka.
Za izgradnju crkve svakako zasluge pripadaju kralju Ethelbertu, a ne svetom Justusu.
Za izradu se koriste slitine srebra, nikla, platine, iridija, volframa, molibdena itd.
Za Izraelski filharmonijski orkestar često kažu da ima »više srca i topliji zvuk« od bilo kojeg drugog orkestra, zbog čega je vrlo cijenjen i na međunarodnoj glazbenoj sceni.
Za izražavanje cijena u govornome kantonskome jeziku, npr.
Za jaku momčad Europe predvođenu Krešimirom Ćosićem igrao je i Nikola Plećaš, a suprotstavila im se američka mlada momčad od sveučilištaraca.
Zajam je odobren, s dovoljnim iznosom za dovršenje Queen Mary i izgradnju drugog broda, tada poznatog kao trup 552, koji će postati Queen Elizabeth.
Zajca iz aspekta romantičarskih i nacionalnih ideja", Arti musices: hrvatski muzikološki zbornik, sv.
Zajca u Rijeci dobio Nagradu "Vatroslav Lisinski" za 2008. godinu za izvedbeno stvaralaštvo i promociju hrvatske glazbe koju dodjeljuje Hrvatsko društvo skladatelja.
Zajednica je endogamna i ne miješaju se sa govornicima drugih jezičnih skupina.
Zajednica je okupljena oko sveučilišnog kapelana p. Arkadiusza Krasickog, CSSp koji je studentski dušobrižnik na Osječkom sveučilištu.
Zajednica je postojala do 31. svibnja 1962. godine.
Zajednica Talijana u Zagrebu, 2015, http://unija.
Zajednička crta oporbe bilo je rušenje s vlasti stranke predsjednika Đukanovića, kojeg su optuživali za korupciju, umiješanost u organizirani kriminal i autoritarnost.
Zajedničke karakteristike tih ostava su kratka lovorasta koplja, i male šuplje sjekire s ušicom, uglavnom bez ukrasa, ponekad s vodoravnim rebrima na vratu.
Zajedničkim snagama nastoje biti kreativni, kao što su bili Dominik i otac A. M. Miškov u svoje vrijeme, te odgovoriti na potrebe datog trenutka.
Zajednički napori tvornice i tih centara u poboljšanju kvalitete uglavnom su bili uspješni, iako su pritužbe na završnu obradu povremeno još pristizale.
Zajednički stav prema protupješačkim minama prvi put se pokušalo definirati Protokolom II globalne Konvencije o konvencionalnom naoružanju (CCW).
Zajedno imaju sina Niku.
Zajedno sa cilijarnim tijelom i šarenicom žilnica formira uveu - srednju očnu ovojnicu.
Zajedno s akademicima Ismetom Mujezinovićem i Tihomilom Markovićem te profesorom Ibrom Pašićem bio je ključni operativac koji je iznio posao osnivanja te dvije ustanove, koju su osnovali u Tuzli 1976. godine.
Zajedno s akademikom Nedžadom Ibrišimovićem osnivač je Legološkog udruženja (
Zajedno sa Kartumom i Bahrijem (Sjeverni Kartum) tvori jedan megalopilis od 8.363.915 stanovnika, po tome je to četvrti je grad Afrike po veličini, u kojem su koncentrirani svi najznačajni objekti industrije, uprave i školstva u Sudanu.
Zajedno sa Tomom krade ortačku listu iz Dominikovog sefa i uspijevaju spasiti Sonju od Dominika.
", zajedno sa zbirkom prevedene su na španjolski, talijanski, bugarski, poljski i druge jezike - njih ukupno 25.
Zajedno s ductus cysticus i arteria cystica formira Callotov trokut kojeg čine elementi koji moraju biti identificirani na operaciji.
Zajedno s lekcionarom čini jedinstvenu cjelinu.
Zajedno s Lucianom Pavarottijem sudjelovao je na koncertu u Modeni, Italija.
Zajedno s ostalim "mušketirima" uveden je 1976. u Međunarodnu kuću slavnih tenisa.
Zajedno s ovom četom grupa je izvela niz akcija.
Zajedno s parlamentom predstavlja zakonodavnu vlast, daje mandat za sastavljanje vlade, saziva i raspušta parlament te potvrđuje u njemu donesene zakone (Royal Assent) tako da oni stupaju na snagu njenim potpisom.
Zajedno spremnici teže 87.5 kg i imaju kapacitet od 5 kg https://insideevs.
Zajedno su osmislili ime i image Roberta Cape kao poznatog američkog fotografa.
Zajmovi takozvanih banaka s novčanim centrom doveli su do toga da je MMF promijenio svoju ulogu u 1980-ima nakon što je svjetska recesija izazvala krizu koja je vratila MMF u globalno financijsko upravljanje.
Za Kadowa se vjerovalo da je izdao Alberta Lea Schlagetera Francuzima tijekom okupacije Rurske oblasti.
Za katalonske pobjednike stanovnici Livadije su podigli utvrđeni dvorac.
Za kazališta u Splitu, Dubrovniku, Rijeci i Šibeniku oslikao je svečane zastore kao jedinstveni projekt nazvan “Jadranski poliptih”.
Zaklada ima podružnice u 49 zemalja, s oko 1.600 zaposlenih.
Zaklada Jarl Hjalmarson umrežuje, organizira edukacije o politici i političkim pitanjima.
Zaklada je kroz svoje postojanje primila više od dvadeset nagrada u raznim zemljama.
Zaklada je od svibnja 1997. do prosinca 1999. izdala vlastiti časopis za politiku, znanost, kulturu i gospodarstvo Državnost.
Zaklada je organiziravši velik broj javnih tribina, panela, okruglih stolova i konferencija aktivno doprinijela argumentaciji za članstvo u Europskoj uniji.
Zakladna bolnica na Rebru izgrađena je u mješovitom sistemu bloka.
Zaključio je da bi bogovi koristili savršeni oblik, te je stoga Zemlja napravljena u obliku kugle.
Zaključio je da utvrda Klinac odgovara tipičnom srednjovjekovnom sklopu tzv.
Zaključio je riječima: "Ovaj album je nešto mudriji od No Depression i mudrije usmjerene energije."
Zaključio je: "U konačnici, Phenomenon se dovoljno dobro drži, ali samo nagovještava što ima doći."
Zaključuje da od žene treba bježati pa kaže da je veliko zlo „doći ženi u ruke“.
Za klub je ukupno nastupio u 182 utakmice te postigao 45 pogotka.
Za koju također zna narodna predaja, ali nema ni jedan građevini ostatak niti se zna točno gdje je bila.
Zakon i red nisu lažne teme, isprika za desnicu da ode još više na desno.
Zakoni se od tada nisu promijenili.
Zakonodavno tijelo Sparte sačinjavala je Geruzija ili vijeće staraca.
Zakonodavnu vlast u predmetima iz banovinske nadležnosti vrše kralj i Sabor zajednički.
Zakonodavstvo je, smatraju, jedina metoda kojom će se uvesti spolna ravnopravnost, a najvažniji zadatak jest potaknuti žene na obrazovanje i političko participiranje.
Zakon o imenu Narodne Republike Hrvatske, Narodne novine, 34/46., od četvrtka, 28. veljače 1946.
Zakonom o Uniji Engleske i Škotske nastala Kraljevina Velika Britanija.
Zakon opisuje ubrzanje izvođenja zadatka koje se može postići njegovim razlaganjem na manje elemente koji se onda paralelno izvode na računalnom sustavu s paralelnom arhitekturom.
Zakonska odredba o poslovniku Hrvatskog državnog sabora, Zagreb, 20. veljače 1942., broj LVI-459-Z-1942., NN, br.
Za Kopčevec se smatra da je dobio ime od "kopčati", pastirske igre s dugmadima.
Zakovica je jedan od najstarijih načina spajanja metala.
Zakovice od lakih legura, kojima se zakiva hladnim kovanjem, mogu imati promjer najviše 12 mm.
Zakrovljene su s dva dvostrešna krova.
Zalachenko, brutalni nasilnik, redovito zlostavlja njihovu majku.
Za lemljenje treba imati izvor topline, lem i sredstva za čišćenje površine na spojnom mjestu.
Zalijani odgovaraju napadom i zauzimaju britansko selo Sidi Barrani u rujnu 1940., a zatim slijedi saveznički protunapad s vojnicima iz Commonwealtha, poznat pod nazivom Operacija Compass.
Za lik koji drži slomljeni kotač na ploči C više se smatra da je Taranis, sunčev ili gromoviti "bog kotača" kojeg je Lucian imenovao i predstavljen na brojnim slikama željeznog doba; postoje i mnogi kotači koji su izgleda bili amuleti.
Zaljev je podijeljen na mnogo manjih zaljeva.
Zaljev Nicoya dug je oko 90km, dok mu širine varira od 15 do 50km.
Zaljubljuje se u kurtizanu Biancu Solderini, upoznaje dječaka Armanda (kojeg kasnije pretvori u vampira) i tako živi nekoliko godina, dok mu Djeca Tame predvođena Santinom ne unište kuću, ozlijede Mariusa i otmu Armanda.
Za lokalni promet grade se novi brodovi, a za duž obalni promet koriste se obnovljeni zbog skupe gradnje.
Za Luciju se otac nije brinuo, on je rekao da se od žene traži samo da bude dobra domaćica, vjerna supruga i da ugađa mužu.
Zamah »deklaracijskog pokreta« bio je takav da je bilo potrebno održati sastanak političara iz svih južnoslavenskih zemalja koje su bile u sklopu Monarhije.
Za male energije prevladava gubitak energije ionizacijom, a za velike energije gubitak zračenjem.
Za mandata bosanskog upravitelja sandžak-bega Jakuba-paše Haduma (1489.-1493.) imamo zabilježenu eksploataciju rudnih bogatstava u vareškoj okolici.
Za manje od dvadeset godina liker Vlahov se proširio po cijelom svijetu.
Za Manugiana središnja je tema "opsesija", ali isto tako naglašava sporedne teme "prirode prijevare" i "znanosti kao magije".
Za mehaničko, izravno mjerenje, mjerenje dužina rabe se vrpca, žica, letva.
Zametak poduzeća razvio se u okviru Tvornice stakla Vetropack Straža d.d. kao dio dopunskog programa za opremanje boca - čepovi.
Zamet više nije priznavalo odluku o riječkoj kvalitetnoj piramidi donesenu 1968. da je Kvarner najbolji riječki rukometni klub.
Za mezolitik su karakteristični mikroliti ili mala kamena sječiva, od kojih su mnoga kraća od 10 mm.
Zamijenit će ga nešto novo što u sadašnjem trenutku ne možemo ni zamisliti, kaže Drago Plečko.
Zamijenjen je i radio 10-RK znatno modernijim 10-RT.
Zamisao je predložila Gradu Splitu.
Zamisao je sprovedena je između 1895. i 1915.
Zamislio je da prvi njemački tenk zapravo bude univerzalna platforma koja će se istodobno rabiti za borbena djelovanja i prijevoz vojnika.
Zamislite: od kada postoji, ovako definirana, kroz 'ansambl' je prošlo više stotina dječaka i mladića.
Zamišljena kao središnji eksperimentalni centar za istraživanja i kreativnost Goldsen Arhiva uključuje i materijale idividualnih umjetnika te suradnju na konceptulnim eksperimentima na međunarodnom planu.
Zamišljeni su na granici, ni ljudi ni bogovi i vjerojatno je to ideja fizičkog savršenstva i životnosti.
Zamišljen je kao jeftino poluautomatsko oružje na temelju automata Carl Gustav M/45 za vojne potrebe.
Zamišljeno je da u glavnom dijelu natjecanja sudjeluju 32 kluba u četiri skupine, 24 kluba bi bila izravno kvalificirana, a osam klubova bi se plasiralo nakon kvalifikacija.
Zamjene se mogu obaviti samo kada je lopta izvan igre, te isključivo s dopuštenjem glavnoga suca.
Zamjenica guvernera Adele Van der Plujim-Vrede 29. rujna 2012. imenovala je Stanleya Betriana za novog predsjednika vlade.
Zamjenski (gostujući) dres Bayerna bio je u raznim bojama tijekom godina, uključujući bijelu, crnu, plavu i zlatno-zelenu.
Za mjesto izgradnje odabrana je lokacija podno 40-ak metara visoke uzvisine Gradine.
Za mnoge je Intel 4004 bio prvi jednokomponetni komercijalni mikroprocesor.
Zamolio je Hitlera da prekine ofenzivu i dopusti da se postrojbe povuku do Zapadnog bedema prije nego što saveznicima uspije odsjeći i uništiti klin njemačkog napada, čiji je zapadni vrh gotovo već stigao do Maasa južno od Dinanta.
Zamolio je provinciju Bosnu Srebrenu da mu za učilište dade lektora teologije patra Petra iz Lipe i lektora filozofije patra Emerika Budaja.
Za mužjaka je karakterisitčna i kičica na trbuhu i jači i deblji vrat.
Za nadzor zračne i površinske situacije zadužen je motrilački radar tipa Pozitiv-M1.
Za nagradu ga je proglasila vitezom.
Za nagradu kornjača mu je ponudila odvesti ga do Zmajske Princeze koja živi u Raju za dobre duše.
“ za najbolje djelo zavičajne tematike u 2018.
Za najveći broj reflektirajućih granica vrijednosti koeficijenata reflektiranja obično iznose oko +/- 0,05, dok granice među stijenama s izrazito velikim razlikama u akustičkim impedancijama imaju koeficijent reflektiranja i do +/- 0,3.
Za najveći primjerak procijenjeno je da je težio između 0,83 i 3,5 kg.
Za naknadana usvajanja, priznate od roda Nałęcz dobijeni su grbovi izmijenjeni, a neki su usvojenici dobili grb bez ikakvih izmjena.
Za napad su imali na raspolaganju dobro naoružani korpus koji je krenuo tenkovsko-topničkim napadima.
Za narodnog heroja proglašen je 20. prosinca 1951.
Za nasljeđivanje oba roditelja moraju biti nosioci oštećenog gena.
Za naslovnu je pjesmu bio objavljen i glazbeni spot.
Za navedene svečanosti piše sinopsise a autorica je i tekstova za nekoliko cabareta i desetak adaptacija.
Za neke romske obitelji je isplativije da žive od socijalne pomoći nego od loše plaćenih poslova.
Za neke su sekvence, uključujući Jokerovo prvo pojavljivanje u filmu, korištene IMAX kamere.
Zaneseni pristaša ideje o oslobađanju slavenskih naroda po Ruskom Carstvu i hrvatske samostalnosti i neovisnosti.
Zanimalo ga je oblik lišiti podsjećanja na antropomorfno, otvoriti volumen prostoru i dati mu vrijednost ravnopravnog likovnog elementa.
Zanimljiva je činjenica da velika večina boraca Slobodne sirijske vojske nisu sirijci, nego državljani raznih nacionalnosti.
Zanimljiva je gradska vijećnica.
Zanimljiva je Porculanska pagoda koja je uništena u 19. st., a danas se obnavlja.
Zanimljiva karakteristika Sofije kao glavnog grada jest ta da 27% nezaposlenih ima višu ili visoku stručnu spremu, što je velik udio.
Zanimljiva turistička privlačnost ove regije je i mjesto iskrcavanja vojnika u Drugome svjetskom ratu, koje se nalazi u Calvadosu.
Zanimljivi su procesi kod kojih se vrše strukturne promjene jezgre.
Zanimljiv je detalj kako je Grad dugo bio neosvijetljen, a ferali i početci javne rasvjete počeli su se koristiti tek u zadnjem desetljeću 19. stoljeća.
Zanimljiv je natpis na mjestu nekadašnje minaretske niše, tj. iznad današnjeg ulaza: „Što pobožnost izgradi, pobožnost i sačuva.“
Zanimljivo, bio je i vještak u nekoliko slučaja umorstava, a osnovao je laboratorij i napisao nekoliko knjiga.
Zanimljivo je da će prosječan govornik rumunjskog lakše razumijeti talijanski nego obratno.
Zanimljivo je da glasoviti enciklopedijski Atlas arhitekture pojam oculus uopće ne spominje.
Zanimljivo je da je njegova majka nosila trojke, od kojih je dvoje pobacila (što se zna desiti s dizygotic trudnoćama) pa je Falco rekao kako je često zamišljao sliku "tri duše u jednoj maternici, zvuči dosta dramatično, no ponekad ih osjećam.
Zanimljivo je da je to jedini slučaj da je nekom državljaninu Sjedinjenih Država bilo ponuđen položaj predsjednika neke strane države.
Zanimljivo je da je to njihov prvi album uživo, a objavljen četiri godine nakon raspada sastava.
Zanimljivo je da je tu samostalnost vrlo brzo (
Zanimljivo je da je ugovor, uz razvoj tenka Char D2, predviđao i razvoj "kolonijalnog" tenka Char D3, od kojega se naknadno odustalo.
Zanimljivo je da je u povijesti često mijenjala korito, posebno u prostoru oko ušća.
Zanimljivo je da se Vivianijev teorem može poopćiti i na pravilne mnogokute.
Zanimljivo je da su se na podmornici A1 odmah prakticirale i primjenjivale sve one preinake i prepravke koje su uočene kao potrebne na temelju ispitivanja licencno proizvedenih Hollandovih podmornica, od No.1 do No.5.
Zanimljivo je da su se otisci pojavili na mnogim čudnim mjestima.
Zanimljivo je da tada pravila testiranja na doping nisu bila obavezna za sve olimpijske pobjednike, već se ždrijebom određivao za kontrolu samo netko od medaljaša.
Zanimljivo je da taj ishod nije optimalan nego je po obje osobe bolje surađivati.
Zanimljivo je da TrueImage Apple nikad nije upotrijebio u nijednom od svojih proizvoda.
Zanimljivo je i značajno da su brojevi u tekstu pisani arapskim brojkama i to po prvi puta korištenim u matematičkim i astronomskim računima na hrvatskom području.
Zanimljivo je kako su Željeznice BiH 1996. godine pokušale preuzeti prugu u dolini Neretve.
Zanimljivo je to da je jedna skupina naših iseljenika i činila većinu stanovništva gradića Acebala pokraj Rosaria.
Zanimljivost i kuriozitet su informacije da je Grad Jastrebarsko najmanji grad na području Hrvatske s televizijskom kućom, a Davorin Štetner - najmlađa osoba u vlasništvu televizijske kuće u Hrvatskoj.
Zanimljivost je da Pogrebnjak zbog žutih kartona nije nastupio u finalu.
Zanimljivost u Oborovu je to što je sačuvan jedinstven govor (nažalost još samo kod starijih) u kojemu se glas "J" stavlja samo ispred riječi koje počinju sa slovom O. Npr.
Za njega je idealna građevina centralnog tipa s antičkom dekoracijom.
Za njega kaže: Kao dječak igrao je nogomet i zbog toga je od oca dobijao batine.
Za njegova sina, kralja dobio je naslov hercega.
Za njegovu je budućnost tada presudnu ulogu odigrao američki nogomet.
Za njih su i Odoakar i istočnogotski vladari u Italiji bili samo namjesnici istočnorimskoga cara u zapadnoj polovici Carstva.
Za njima ostaju crkve koje se popravljaju i čiji se inventar povećava.
Za nj se pročulo izvan Subotice i klubovi iz drugih sredina pokazivali su zanimanje za Bogešića.
Za nj su Hrvati, kako je poslije priznao u knjizi, od početka smatrani jednako opasnim po budućnost Bosne i Hercegovine kao i Srbi i on time pokušava opravdati napad na hrvatske civile u Grabovici koje je vršila vojska pod njegovim zapovjedništvom.
Za nju je bilo odabrano izvanredno povoljno mjesto na maloj uzvišici na tzv.
Za nju je osporeno da pripada ovom rodu.
Za novi album tu je još nekoliko pjesama nastalih kao plod suradnje s djevojkama iz grupe Leut Magnetik.
Za novog rata protiv Napoleona 1813.
Za Novu godinu 1942. nadbiskup Alojzije Stepinac blagoslovio je novu crkvu i osnovao župu sv.
Zanuck je bio oduševljen i predložio je još nekoliko stvari za poboljšanje scenarija.
Zanzibar City bio je glavni grad Sultanata Omana od 1840.
Za obići prvotni dio potrebno je 15 min, a za doći od Velikog do Malog stona zidinama 30 min.
Za obje nagrade na natjecanju komorne glazbe, kao i za prvo mjesto na pijanističkom državnom natjecanju 2015.
Za obranu grada služi i obrambeni toranj, koji daje 5 vojnika uvježbanih za blisku borbu i za strjeljaštvo.
Za očuvanje običaja unutar ovih društava posebno se zalagala pokojna gorjanska učiteljica Lucija Karalić.
Za one materijale gdje ta granica nije jasna određena, donja granicu tečenja je određena onim naprezanjem pri kojem nastaje trajno produljenje od 0,2% prvobitne dužine štapa.
Za one nacionalne crkve, koje još slijede julijanski kalendar (
Za općine s manje od 10 000 stanovnika, anketno istraživanje obuhvaća cjelokupno stanovništvo provodi se svakih pet godina.
Za ortodoksnog Židova obavezan je i veliki broj obrednih propisa i propisa o čistoći i ishrani.
Za Osijek II nastupali su uglavnom juniori i poneki igrači iz prve momčadi.
Za osmanske vlasti Hoča je iskoristila svoj važni prometni položaj na križanjima trgovačkih puteva Dubrovnik – Hoča - Srednja Bosna, Hoča - Carigrad.
Za osnovnu igru The Sims 3 objavljena su dva soundtracka, The Sims 3 Soundtrack i The Sims 3 - Stereo Jams.
Zaostaju manje potkoljenične postranične vene koje bi trebalo riješiti mini-flebektomijom ili sklerozacijom pjenom.
Za osvajanje prvog mjesta bio je potreban samo jedan bod.
Za osvetu su dvije udarne skupine u organizaciji Mjesnog komiteta KPH Split bacile su bombe na talijanske vojnike.
Za ovaj hram se vjeruje da je bio najstarija svjetska banka, odnosno da je poslovao do 1831. pr.
Za ovaj uspjeh nazovu ga leteći čovjek (Volador), ali ga španjolska inkvizicija osudi kao čarobnjaka na progonstvo, gdje je i umro.
Za ove materijale vjeruje se da pripadaju istoj vrsti kao i oni iz Etiopije i da se razlikuju od roda Tomistoma.
Za ove pjesme mnogi vjeruju da ih je napisao Freddie, no stvarna istina je da su preostali članovi sastava Queen napisali te pjesme kao istinsku odu najboljem prijatelju.
Zaovinsko jezero (ili samo Zaovine) se nalazi na planini Tari.
Za ovu pjesmu nije snimljen službeni video, možda zbog uspjeha drugih Madonninih singlova.
Za ovu regatu NYYC je odredio pravila hendikepa.
Za ovu ulogu oko 200 Blenheimsa opremljeni su s nosačem ispod trupa za četiri 7,7 mm Brownings mitraljeza.
Zapadna tehnologija se od istočne razlikuje i po težini uređaja i opreme, gdje je nerealno povlačiti paralelu npr. radiokomunikacijske opreme s AS 532 i Mi-17, jer npr. ruska UHF radiostanica s instalacijom teži gotovo 30 kg.
Zapadna trasa spominjana je isključivo kao mogućnost i za nju nisu izrađivane nikakve iscrpnije studije s obzirom da stručnjaci daju veliku prednost fleksibilnijoj istočnoj trasi.
Zapadni dio mjesne zajednice graniči s manjim BH entitetom, Republikom Srpskom.
Zapadni dio otoka je prostrana valovita zaravan sa samo tri vrha s preko 200 metra.
Zapadni i istočni dijalekt tvorili su dijalektni kontinuum.
Zapadni Pirenejski prolazi bili su jedini koji su omogućavali dobar tranzit kroz planine, osim onih kroz južne Pirinejima.
Zapadni podzid zauzima važno mjesto u prostornoj organizaciji obrane kaštela.
Zapadni saveznici su kraj Grčkog građanskog rata vidjeli kao veliku pobjedu protiv komunizma, a prije svega protiv SSSRa kao stožerne sile te ideologije.
Zapadno od gradine, na udaljenosti oko 200 metara, na istaknutom Svitnjaku nalaze se tri prapovijesne gomile.
Zapadno od kompleksa pronađeni su grobovi u amforama.
Zapadnu obalu Schleswig-Holsteina opalakuje plitko more (njem.: Wattenmeer).
Zapadom države dominiraju Karpati slični alpskom krajoliku.
Zapanjen je ostao satima kraj prekidača i neprestano palio i gasio svjetlo.
Zapanjio ih je tako pravilnim i preciznim šutem za jednog igrača koji nije u profesionalnom treningu.
Za Paragvajsku nogometnu reprezentaciju debitirao je 2005.
Za Pescadose je poznato da su u kasnom 18.stoljeću apsorbirani od španjolske govorne populacije u sjevernoj Chihuahui.
Za pet dana, uz velike gubitke, sovjetske snage su napredovale samo 20 kilometara, ali još nisu uspjele razbiti njemačke linije.
Za pionirski rad u nogometu prigodom jubileja Hrvatskog nogometnog saveza 1919.
Zapisano je da 15. svibnja 1438. je ugovorena njegova ženidba s Margaret Montgomerie, koja je bila kći Alexandera Montgomerieja, 1. lorda Montgomerieja, i Margaret Boyd, jer su oboje bili maloljetni.
Zapisano riječima, pogreška je proporcionalna kvadratu udaljenosti između točaka podataka.
Zapisao je kako je Katon, poznat po štedljivosti, prodavao svoje ostarjele robove jer "u njegovoj kući nije bilo mjesta za beskorisne robove", ali i da on sam vjeruje da je "odlika previše krute naravi oduzimati posao slugama kao da su divlje zvijeri".
Zapisao je u svoj dnevnik želju da nacrta Luthera: "I pomogao mi Bog da mogu otići do dr.
Zapisi iz 1918. pokazuju da je muzej dobio i ostatak trupla, kojem se izgubio trag.
Zapisi su pokazali da su se u vrijeme njegove vladavine kraljevstvom izvodile operacije katarakte.
Za pjesmu je snimljen i spot.
Za pobjedu se dobivalo 2, za neriješeno 1, a za poraz ništa bodova.
Započeo je manjim gerilskim ustancima (
Za početak mjere treba uvoditi postupno i planski.
Započet je 1904. za vrijeme Pia X., a završen i proglašen za vrijeme Benedikta XV.
Započinje po isteku vremena izopresije pa sve do izjednačavanja tlaka u komori s atmosferskim pritiskom.
Započinje studij klasičnih jezika na Trinity Collegu 1892.
Započinje svoju karijeru u rock sastavu Atakor prije nego napušta Alžir zbog smrtonosnih prijetnji.
Za pogon prvih serijskih F-102 odabran je turbomlazni motor Westinghouse J40, dok se ne dovrši razvoj znatno snažnijeg Wright J67 (licencno proizveden britanski Bristol Olympus).
Za političke kriminalce koji su se smatrali posebno ideološki opasnima građene su iznimno male ćelije koje su u skoro svim slučajevima bile bez grijanja i tople vode.
Za pomoć su se obratili Napretku u Tuzli kao i njegovoj središnjici.
Za poredak su računate i međusobne utakmice klubova iz prvog dijela sezone.
Zaposjednuta Srbija koja je bila pod njemačkom upravom bila je današnja središnja Srbija, dio sjevernog Kosova oko Kosovske Mitrovice i područje Banata koje je imalo svoju posebnu upravu.
Za posjetitelje je otvoren 2018. godine.
Zaposlio se je kao profesor njemačkog.
Zaposlio se kao znanstvenik na Institutu za umjetnost, folklor i etnografiju „Maksim Rilski“ Nacionalne akademije znanosti Ukrajine.
Zaposlio se u Gradskoj bolnici u Banjoj Luci u kojoj je radio do 1911., nakon čega je bio općinski liječnik u Budvi i Stonu.
Za postavljanje dijagnoze infekcije mokraćnog sustava u djece potrebna je pozitivna urinokultura.
Za potonje je izmislio pogrdni naziv "maketo" a ostatak Španjolske je zvao "Maketania".
Za potrebe glumaca i gledatelja uređuje se dvorana u palači Mekovec, te su se u njoj održavale predstave sve do 1873. godine.
Za potrebe tržišta, dodane su nove veličine zubnih četkica Oral-B, te je započelo reklamiranje proizvoda.
Zapovijedajući navedenim korpusom sudjeluje u Bitci kod Mulhousea.
Zapovijedajući posadom od 100 ljudi, Jennings se nametnuo kao jedan od najsnažnijih piratskih kapetana na New Providenceu, ali za razliku od svojih kolega izbjegavao je napadati britanske brodove.
Zapovijedao je i tijekom Bitke za Varšavu, slavne bitke koja je u povijesti poznata i kao Čudo s Vistule.
Zapovijedao je spašavanjem i dizanjem preko 450 potonulih brodova.
Za Povijest Čerokija poznata je od dolaska De Sota koji prolazi njihovim područjem 1540.
Zapovjednici malobrojnih postrojba NDH na terenu izvješćuju da su se Srbi listom podigli na ustanak, uz ocjenu da im pomažu četnici iz Crne Gore.
Zapovjednik akcije Miloš Zekić odredio je 4. svibnja 1945. godine za početak opkoljavanja i "čišćenja".
Zapovjednik Meredith nalazi se u financijskim problemima i upravo to kaže Sir Williamu koji mu otkriva da ukida svoja ulaganja u Meredithovu novu investiciju.
Za poznavanje klime u 18. stoljeću u okolici Ludbrega nemamo izravnih podataka, ali možemo pretpostaviti da nije bilo većih razlika između ondašnjih i današnjih klimatskih uvjeta, osim što je bilo nešto hladnije.
Zappa je redovito počeo snimati svoje koncerte U tom vremenu Zappa je skupio veliku arhivu svojih uživo koncerata.
Zapravo, bilo je mnogo rasprava o tome što je zapravo Manet želio postići ovakvom kompozicijom.
Zapravo bi razina vode u jezeru trebala rasti, tako dugo dok ne naraste dovoljno visoko da se prelije i dalje odtekne u neko drugo jezero ili more.
Zapravo, iako ni veliki sisavci nisu starosjedioci na Havajskom otočju, svinje i koze tamo uspješno preživljavaju, čak i kao posve divlje životinje, te se uspješno množe sve od kada su ih na otok dovezli ljudi.
Zapravo je činjenica, da je Katolička ckrva jedino u Nizozemskoj posve otvoreno stala u zaštitu Židova, i da se nakon toga baš u Nizozemskoj bilježi najviši postotak Židova koji su deportirani u logore smrti.
Zapravo je najveći čimbenik u odgađanju podrške Kopernikovom sustavu bila činjenica da je većinu dokaza za heliocentrični sustav već primjereno objasnio Tychov sustav.
Zapravo, na mjestu gdje bi trebalo biti njegovo ime je praznina.
Zapravo, pojam "korisnost" opisuje koliko je "sretan" agent.
Zapravo, snimanje je bilo jedno od najgorih Cagneyjevih iskustava u njegovoj dugoj karijeri.
Zapravo su prebivalište u Međimurju imala samo trojica braće, i to Ivan, Petar i Vinko, koji su kasnije podijelili dobiveno vlasništvo.
Zapravo, u Vrtnoj (dizajnerskoj) sobi, Wright je koristio prozirno platno kao krov (kasnije zamijenjeno plastikom zbog intenzivnog trošenja od sunca u Arizoni).
Za predsjednika je izabran gore spomenuti Iliescu, a njegova stranka Nacionalni Front Spasenja (koja se uglavnom sastojala od bivših komunista) pobijedila je na izborima.
Za predsjednika kluba je izabran vlč.
Za predsjednika savezne vlade izabran je 18. ožujka 1989.
Za predsjednika udruge izabran je Ivan Karačić, prometni inženjer iz Vrdnika.
Za predviđanje stupnja polarnosti diatomnih molekula, kao i položaja pozitivnog i negativnog pola dipola može se iskoristiti razlika elektronegativnosti atoma koji grade molekulu.
Zapreke su niske i mogu se dotaknuti;zapreke kod galopskih utrka su veće i uključuju rovove i vodene zapreke.
Za preobrazbu u odrasle životinje potrebno im je 3 do 5 mjeseci, a mnogi prezime u vodi.
Za prepoznavanje pripadnika iste vrste te su izrasline nezaobilazne.
Za pretpostaviti je da se možemo nadati pokojem briljantnom mjuziklu ovog umjetnika.
Za prezentaciju je izabran Boise u Idahu.
Za prijenos Daito-ryu tajni dalje, u 20. stoljeće, zaslužan je Tanomo Saigo.
Za prijenos komprimiranog signala slike i zvuka koristi se MPEG uz COFDM modulaciju.
Za prijenos su brinula dva tehničara.
Zaprijetio mu je otkaz na medicinskoj školi Harvadr, poslije objavljivanja knjige o izvanzemaljskih otmicama, ali je odbor koji je odlučivao o njegovom statusu naposljetku zaključio da dr.
Za primanje ulaznih signala, u žarištu je oprema koja može primiti i prenijeti ulazni signal do prijemnika, uz pomoć koaksijalnih kabela (suosnika) ili vodiča valova.
Za primarno zračenje ispitivani materijal se nalazi utisnut na anodi od bakra ili aluminija, bombardiranoj elektronima.
Za proboj se odlučio 3. srpnja, 1898 u 9 sati.
Za proizvodnju glinice boksitna se ruda drobi, suši i melje u prah, koji se promiješa s natrijevom lužinom i kuha u autoklavu.
Za promatranje su najpogodnija mala povećanja.
Za promidžbeni spot djece odjela za nastavu na hrvatskom jeziku u Subotici Uvijek budi svoj travnja 2011.
Za prostorni položaj točke potrebna je i treća koordinata (z).
Za protupodmorničku borbu Kotor koristi dva lansera protu-podmorničkih dubinskih bombi RBU-6000 koji su smješteni na pramcu broda.
Za provođenje zonskog pressinga igrači moraju biti odlično pripremljeni; tjelesno, tehnički, taktički i mentalno.
Za prve tri sezone serije je također pisao još jedan rođeni Baltimoreac i nezavisni filmaš, Joy Lusco.
Za prvog narodnjačkog općinskog načelnika izabran je dr.
Za prvog predsjednika kluba izabran je Ante Porobilo, a prvi kapetan momčadi postao je Donko Ferri – Manjarin.
Za prvog predsjednika Senata izabran je Ivan Vukotić, a za dopredsjednika Mateja Vučićević.
Za prvu momčad “Zagorca” iz Krapine, u vrijeme kad se zbog nepostojanja igrališta u Sv.
Za pukovnijom vojnika, išla je pukovnija žena i djevojaka, sve obučene kao da prate brata na groblje.
Za putovanje po kopnu prilikom dugih seoba koristili su travois, dvije duge ukrštene motke pričvršćene oko konjskih pleća čiji se zadnji kraj vukao po tlu.
Zarada se s 28,6 milijuna popela na 35,4 milijuna dolara od prvog do drugog tjedna, što je povećanje od 23,8 posto, nešto se što se nikad dotad nije dogodilo.
Za radnike koji u svojem poslu moraju baratati nekim od opasnih kemikalija napisao je, zajedno sa svojim suradnicima iz Hrvatskog zavoda za toksikologiju: Alkom Wolf Čoporda i Zdravkom Lovrićem, knjigu Siguran rad s kemikalijama, također 2006. godine.
Zara Jakob (oko 1456.) zato što je vidio čudesno svjetlo na nebu iznad tog mjesta.
Za rata izlaže s tadašnjom hrvatskom reprezentacijom (
Zaratustra je po obiteljskom podrijetlu pripadao svećeničkoj kasti, prema trojnoj podjeli indo-iranskog društva.
Zaravnjeni plato gradine je ovalna tlocrta, dimenzija 90 x 60 metara, izdužen u pravcu S-J, a zajedno s bedemima zauzima oko 8000 metara kvadratnih.
Za različite kutne visine Sunca prikazane su u tablici pripadne vrijednosti optičke mase atmosfere.
Za razliku od 19. jedinice, 42. jedinica nije "fizički" preseljena u Spangdahlem, nego je ostala u Engleskoj, ali je djelovala unutar zračne baze Spangdahlem.
Za razliku od Alexanderove, Walska se posvađala s redateljem Pietrom Ciminijem tijekom proba kostima i napustila produkciju prije nego se pojavila u njoj.
Za razliku od celuloznog nitrata ne zahtijeva dodatak plastfikatora.
Za razliku od Concepcióna, drugog vulkana na otoku, Maderas nije bio aktivan u povijesnim vremenima.
Za razliku od domova, koji uvijek moraju biti otvoreni, kod posjeta planinarskim kućama potrebno je na vrijeme provjeriti hoće li biti otvorene te najaviti svoj dolazak nadležnom društvu (upravljaču).
Za razliku od drugih hogwartskih duhova, Myrtla se ne voli družiti i osjetljiva je na činjenicu da je mrtva.
Za razliku od drugih metoda pripreme kave, espresso često sadrži veću koncentraciju otopljenih tvari.
Za razliku od drugih postupka, ovdje se ne koristi vezivo za metalni prah i nije potrebno sinteriranje.
Za razliku od drugih videospotova s albuma Tunnel of Love, spot za "Spare Parts" nije režirao Meiert Avis nego Carol Dodds.
Za razliku od džamije, kapelica nije otvorena za javnost.
Za razliku od Grka, Etruščani su nosili visoke cipele na vezanje, kojih su vrhovi bili zaokrenuti prema gore, ali su, pod grčkim utjecajem, prihvatili i sandale.
Za razliku od isusovačkih gimnazija, tada se od drugog razreda morao učiti njemački jezik.
Za razliku od julijevaca i klaudijevaca, Vespazijan je slabo mario za Senat.
Za razliku od klorofluorougljika taj oblik onečišćenja ne ukida se postupno (i dokle god ljudi i životinje moraju disati, nikad neće posve nestati) i taj problem traje do danas.
Za razliku od koncepta teoretičara geje ili pokretača cyberspacea, noosfera Vernadskog pojavljuje se na mjestu na kojem čovjek, usavršivši nuklearne procese, počinje stvarati resurse transmutacijom elemenata.
Za razliku od Ljotića, Velimirović je odbio suradnju sa nacistima tokom okupacije, zbog čega je odveden u njemački logor Dachau.
Za razliku od mnogih drugih neoklasičnih kipara koji su često tjerali svoje sestre da poziraju u "starorimskoj" nošnji ili gole, on nije inzistirao u traženju ženskih modela za svoja djela.
Za razliku od mnogih uglednih japanskih političara, Nodina obitelj nema veze s Nagatachōm.
Za razliku od njih, Black Hawk je mogao ukrcati 11 opremljenih vojnika i nositi dovoljno goriva za let dužine dva sata i 20 minuta.
Za razliku od njih, Hiron je bio pravi kontrast, inteligentan, civiliziran i ljubazan.
Za razliku od njih, sive vjeverice obožavaju žireve i do zime uspiju bez muke napraviti masne zalihe.
Za razliku od "ortodoksnog" marksizma, postmarksisti ne sagledavaju gospodarstvo kao temelj svekolikog društvenog života, nego tek kao jedno u nizu područja u kojem se ostvaruju interesi sukobljenih - potlačenih i tlačiteljskih - društvenih grupa.
Za razliku od ostalih albuma sastava, vokali na Ill-Natured Spiritual Invasionu uglavnom su bili improvizirani tijekom snimanja.
Za razliku od ostalih galilejanskih satelita, na Kalisti nema tragova novije tektonske ili vulkanske aktivnosti.
Za razliku od ostalih kaštela koji su u pravilu izgrađeni na brdu, Lovran je jedinstven po tome jer je izgrađen uz samo more.
Za razliku od ostalih klanova, njezini potomci nisu raspoređeni ravnomjerno po cijelom europskom kontinentu.
Za razliku od ostalih modernih metal izvođača, Wolves in the Throne Room uvijek koriste vrlo staru opremu za snimanje i pojačala.
Za razliku od "plavaca" koji se dodjeljuju za sportsku izvrsnost na Oxfordu i Cambridgeu, istaknuti atleti na LSE-u se nagrađuju "ljubičastima".
Za razliku od preostale dvije retrogradne grupe Jupiterovih nepravilnih satelita (
Za razliku od prethodne dvije Jacksonove turneje, ova posljednja nije bila pod pokroviteljstvom Pepsi Cole.
Za razliku od prethodnih pjesama na albumu, Eminem je u "Cleanin' Out My Closet", odstupio od zabavne persone Slim Shadyja, te krenuo u vlastito svečano putovanje u svoj osobni spremnik bijesa i boli.
Za razliku od prošle sezone kada je bivši rerezentativac nosio broj devet, ovoga puta će mu na leđima biti desetka.
Za razliku od Sitke, koji ima orla vodstva, a Denahi, vuka mudrosti, Kenai dobiva medvjeda ljubavi.
Za razliku od skijanja iza glisera sa ski-liftom nije potrebno ulaziti u vodu već se samo namjestiti i kliznuti po površini.
Za razliku od smaragda, zlatni beril općenito ima vrlo malo mana.
Za razliku od statue koju moramo obilaziti da bismo ju sagledali, mobil se sam okreće, te na taj način dobivamo pun dojam umjetničkog djela.
Za razliku od ugljika koji oslobađaju fosilna goriva mijenjajući klimatske uvjete na Zemlji, ugljik u biogorivima dolazi iz atmosfere, odakle ga biljke uzimaju tijekom rasta.
Za razliku od većine arapskih učenjaka, Ibn Haldun je za sobom ostavio malen broj djela, ne uzimajući u obzir njegovu povijest svijeta, Kitab al-`ibar.
Za razliku od većine hrvatskih filmova od 90-ih, kritika se gotovo jednoglasno složila da je “Što je Iva snimila 21. listopada 2003.” velik film, pametno i ambiciozno ostvarenje koje je istodobno svježe, duhovito i zabavno.
Za razliku od većine ostalih brodova klase Essex, Tarawa nije moderniziran tako da je bio zadržao klasičan izgled nosača Essex klase iz Drugog svjetskog rata.
Za razliku od zapadnih bacača granata, u ovaj sovjetski bacač, granata se stavlja sprijeda, direktno u usta cijevi.
Za reprezentaciju je igrao 13 godina te je odigrao 91 utakmica i postigao šest pogodaka.
Za reprezentaciju je igrao i na SP-u 2013. u Barceloni.
Zarobljeništvo je okončalo 1703. godine.
Za rojenje svakoj zajednici kukaca potrebno je uskladiti neke od uvjeta, a kod komaraca su: stanje aktivnosti komarca, prostorni odnosi, svjetlost, vjetar, zvuk, zajednica različitih vrsta komaraca te temperatura i vlažnost.
Zaručili su se te vjenčali sljedeće godine.
Za sada je dostupno 15 nacionalnih kanala (zabavni, informativni, glazbeni, filmski i sportski).
Zasada je potvrđeno 16 staza, osam svjetova s po dvije staze.
Za sada nema poznatog lijeka za bolest motornih neurona.
Za sada su svirali uglavnom po Dalmaciji.
Zasad se pretpostavlja da je uzrok nastanka te skupine tijela veliki sraz (kolizija) u prošlosti.
Za Sarajevo bilježi samo četiri službena nastupa, a zbog ozljede propušta veći dio polusezone.
Za senjsko-modruškog biskupa postavljen je u svibnju 1935. i lipnja iste godine zaređen.
Zasićeni je alifastki primarni alkohol, u organizam može dospjeti kroz kožu, udisanjem i gutanjem, djeluje depresivno na središnji živčani sustav (narkotik), ako se proguta može doći do oštećenja probavnog sustava (želudac).
Zašiljeni nos onemogućio bi kod pilota preglednost pista i rulnica, te je Concordeov nos dizajniran za razne pozicije u različitim postupcima.
Za siromašnije bolesnike – tada naime u Sjedinjenim Državama – kao ni kod nas – još nije bilo zdravstvenoga osiguranja – je osnovao posebnu bolnicu, koju je sam plaćao.
Za skladištenje energije se koriste dvije nikal-hidridne baterije.
Za skup koji je ekvipotentan (jednakobrojan) sa skupom prirodnih brojeva kažemo da je prebrojivo beskonačan (kraće prebrojiv), a "veći" skupovi su neprebrojivo beskonačni (kraće neprebrojivi).
Za sliku krave u knjižici albuma zasluge su pripisane Danielle Bregman.
Za sljedeću sezonu, načinjen je novi trofej.
Zaslugom g. Ponngrubera Hrvati su ušli u gradski Jugendbeirat, što bez pomoći osobe njegovog utjecaja ne bi bilo moguće.
Zaslužan je za mnogo prikupljene građe o hrvatskom jadranskom pomorstvu.
Zaslužan je za uspostavu mreže meteoroloških postaja u Hrvatskoj.
Za snimanje NMR spektra potrebno je odabrati kombinaciju jačine magnetskog polja i radiovalne frekvencije za jezgru svakog izotopa.
Za splitske Bile nastupio je 42 puta i zadao 28 golova.
Za spomenute plinove vrijednost energije upadnog zračenja je od 20 do 40 eV po ionskom paru, dakle znatno veća od ionizacijske energije.
Za srednjoškolskog profesora položio je državni ispit 1879., a nadopunio 1881. godine.
Za srednju školu je izabrao gimnaziju koju je pohađao u Senju i Karlovcu.
Zastava Arapskog ustanka.
Zastava Bosne i Hercegovine od 1992. do 1998.
Zastava M21 koristi optički i laserski nišan za dnevnu i noćnu uporabu.
Zastava sa znakom SHR-a (Savez Hrvatskih Rodnovjeraca).
Zastava s burgundskim križem tijekom prvog španjolskog razdoblja (1513. - 1763.
Zastave na gradskim vijećnicama, vojarnama i zgradama u kojima su javne ustanove, su obrnuto često okićene tamnomodrim zastavama.
Zastavu Mamikonjana spominje i Faust Bizantski u svome djelu Povijest Armenije iz 5. stoljeća.
Zaštićeno je šest lokaliteta u suptropskom pojasu jugozapadne Kine, u nekoliko kineskih pokrajina.
Zaštita stoga doprinosi održanju rečene vrijednosti.
Zaštitna majica poglavito štiti ramena i ključnu kost, no pokriva i gornji dio ruke i prsa.
Zaštitnica je nevjesta, prognanika, izbjeglica, zatvorenika, roditelja s mnogo djece, očuha i maćeha, kraljevni, carica, udovica, ponovno udatih i oženjenih osoba te žrtava nasilja.
Zaštitnik je grada Poreča, zvanog Parentium u rimsko doba.
Zaštitnik župe je sv.
Zaštitno odijelo bilo je sastavljeno od kaputa teških tkanina, maska ​​sa staklenim otvorom za oči, kljun stožastog oblika za mirisne tvari.
Zašto čovjek bježi u surogate?
Zašto u klubu nisu igrali mladići Nijemci, nije poznato.
Za štrukle s repom potreban je jedan kravlji sir, jaja i sol koji se izmiješaju.
Zastupljene su različite industrije: strojogradnja, proizvodnja traktora, namještaja i tekstila, te prehrambena industrija.
Zastupljen je pjesmama u zbornicima: Ljubica, Pri svetem Mihalu, Zelinskim bregima i mnogim drugim zbirkama pjesama.
Zastupnički dom Sabora RH imenovao ga je u članove početnog sastava Vijeća za telekomunikacije na razdoblje od tri godine.
Zastupnički mandat nije proveo kao "dizač ruku" niti kao spavač u sinekuri, nego je bio vrlo aktivan.
Zastupnik romske nacionalne manjine Veljko Kajtazi istakao je namjeru da se u razdoblju svog mandata zalaže za formalno priznanje romskog jezika kao jednoga od priznatih manjinskih jezika u Hrvatskoj.
Za subsaharsku Afriku je jedinstveno da su tradicionalne granice jednake onima koje su se nalazile između kolonijalnih sila.
Za sušenje i dozrijevanje služi "komara", neki danas kažu da je to špajz ili ostava.
Za sva dostignuća tijekom tridesetogodišnjeg konzervatorsko-restauratorskog rada na području zaštite umjetnina izrađenih od tekstila, dodjeljuje se gospođi Bernardi Rundek Franić „Nagrada Vicko Andrić“ za životno djelo.
Za svakodnevni govor vrijedilo je isto što i za muškarce.
Za svako predstavničko tijelo bira se onoliko članova koliko je određeno statutom jedinice.
Za svaku od projektivnih tehnika, pa tako i Test čovjeka, potrebno je završiti dodatnu specijaliziranu edukaciju.
Za svećenika je zaređen 1945. godine.
Za svećenika je zaređen 1968. godine.
Za svećenika Riječko-senjske nadbiskupije zaređen je 1975.
Za svećenika se zaredio 1845. godine.
Za svoga kancelara Ljudevit je postavio Helisahara koji je tu dužnost već obavljao u njegovom prijašnjem kraljevstvu Akvitanije.
Za svoga života Josip Generalić izlagao je na preko tisuću skupnih i 200 samostalnih izložbi na svim kontinentima.
Za svog boravka u SAD-u je vremenom postala poznata u zajednici američkih Hrvata.
Za svoj debitantski klub, Guadalajaru, postigao je 26 pogodaka u 64 nastupa.
Za svoje bankarske usluge stekao je mnoge titule i imanja, koja je ili kupio ili dobio od kralja u zalog.
Za svoje značajno djelovanje u stolnoteniskom športu, 1999.
Za svoj rad i djelovanje primio je niz priznanja, nagrada i odlikovanja, među kojima se ističe 1994. godine Nagrada Kanadskog ministarstva poljoprivrede iz St.
Za svoju drugu objavljenu zbirku Lovostaj dobila je nagradU: Na vrh jezika.
Za svoj umjetnički, kulturni i politički angažman Marija Peakić-Mikuljan primila je za života prvoga hrvatskog predsjednika dr.
Za ta bivša naselja sadrži podatke u 1880. te od 1900. do 1971, kao i dio podataka u 1890.
Za tadašnju su državu rukometaši Mladosti nastupili na Svjetskom prvenstvu 1958. u DR Njemačkoj (8. mjesto) i 1961. u SR Njemačkoj (9. – 12. mjesto).
Za taj film također je dobio i šestu nominaciju za nagradu Grammy te petu nominaciju za nagradu BAFTA.
Za taj je rat Sombor osim one dvojice dao još ove poručnike koje su većinom bili Hrvati: Ivana Bašića, Miju Bokerovića, Martina Parčetića, Gabriela Pavlovića, Miju Pletikosića i Bartola Rajića.
Za taj novi napad protiv okruženih savezničkih snaga u Bastogneu Manteuffel je doveo svježu 15. oklopno-mehaniziranu diviziju na sjeverozapadni sektor okruženja.
Za taj su album koristili snimke sad već tradicionalnog rujanskog koncerta na Tašmajdanu (Beograd).
Za takve bi prigode bio odabran muškarac tamnije kože koji bi se skinuo te bi pojeo oči ribe i jedne ljudske žrtve.
Za Tavastijance se zna da su se pobunili protiv crkve u 1230-tima, što je rezultirao papinskim zahtjevom za križarskim rat protiv njih u pismu iz 1237.
Zatečena ovom situacijom, Odoma je odgojila njegova baka Mildred.
Zatečeni marinci su se predali u 5:45, dok se sam guverner McMillin službeno predao u 6 sati.
Zatim epizoda prikazuje ljude koji su oslikavali pećine u Europi i koji su razvili ideje zagrobnog života i natprirodnog.
Zatim ga je princ Jusupov ustrijelio iz neposredne blizine, pa je Rasputin pao na pod naizgled mrtav.
Zatim ih je poveo na Maslinsku goru.
Zatim je bio aktivan član Udružene opozicije, pa je zbog toga isključen iz Demokratske stranke.
Zatim jedna scena videospota prikazuje da je muškarac u restoranu zapravo njen ljubavnik.
Zatim je jedno vrijeme, od 1967. do 1976. djelovao kao slobodni umjetnik, baveći se podjednako i keramikom i skulpturom.
Zatim je Luke, uz savjet Bena Kanobija koji ga je pratio kao duh, pogodio slabu točku i uništio Zvijezdu smrti.
Zatim je pod srpskim vladarima Nemanjićima (1186. – 1371.
Zatim je poznati 'poroburger', zapravo hamburger od sobovog mesa.
Zatim je predavala filozofiju na Sveučilištu u Burgundiji, višoj školi i IUFM-u (učiteljskom fakultetu).
Zatim nailazi na svog dečka koji joj se pridružuje.
Zatim počinje trenirati u obližnjem klubu u Zagrebu.
Zatim popije vino i vodu, te obriše kalež.
Zatim, prema jugoistoku se nastavlja depresija Grudskog polja na nadmorskoj visini od 270 i 250 m čiji se jugoistočni okvir završava s dva manja rta, i to dužeg na kojem se nalazi naselje Drinovci i kraćeg na kojem se nalazi naselje Blaževići.
Zatim se aluminijevi ioni slažu na ostala slobodna mjesta u tetraedrima te se, konačno, popunjavaju mjesta s trovalentnim željezom.
Zatim se i plašt ohladio do velikih dubina.
Zatim se od 2015.
Zatim se spremio za bitku, uprijevši svoju gromovnu kočiju koju su vukla četiri konja sa otrovom u svojim ustima.
Zatim se spustio u potpalublje da napiše svoju oporuku, pri čemu su svjedoci bili kapetan Hardy i kapetan Blackwood koji se ukrco s Euryalusa.
Zatim slijedi miješanje sa sluzi korijena biljke tororo (Dioscorea oposita), i to u omjeru 30% vlakana i 70 % vode.
Zatim slijedi predgovor autora s raznim napomenama o stvaranju i sadržaju kataloga.
Zatim su polako krenuli prema mostu.
Zatim žive u Čakovcu, pa u Varaždinu, gdje završava gimnaziju 1925.
Zato 80-ih godina obnavlja Marsejski Tarot i piše priču za remekdjelo svijeta stripa Inkal.
Za to bivše naselje podaci su iskazani u naselju Veliki Lipovec.
Za to bivše naselje podaci su sadržani u naselju Ćosine Laze.
Za to bivše naselje podaci su sadržani u naselju Donja Čemernica.
Zato će čitatelj ponekad biti zbunjen danas zastarjelom terminima i pravopisom, a ima i tiskarskih grešaka.
Zatočenici su držani u nehumanim uvjetima, a mnogi od njih su bili izloženi sustavnom psihičkom i tjelesnom mučenju kojem je neutvrđen broj zatočenika podlegao.
Zatočeni su u luksuzni "gostinski" apartman gdje večeravaju s Dr.
Zatočili su ih ovdje.
Zato formula ionskog spoja pokazuje samo najmanji omjer broja aniona i kationa u spoju, odnosno prikazuje formulsku jedinku.
Zato je djelo Nombre, vida y adventuras del conquistador anonimo ovoga španjolskog znanstvenika od kapitalnog značaja ne samo za domaću povijesnu znanost, već za amerikanologiju u cjelini.
Za to je dobio Pulitzerovu nagradu.
Zato je iskoristio Harryja, koji je mogao uzeti Kamen, jer se nije htio okoristiti njime.
Zato je molila Martina da piše Luciji ljubavna pisma u ime Alfreda.
Za to je nagrađen s dvije nagrade Saturn za najboljeg glumca.
Zato je na sljedećim trima Olimpijskim igrama superiorno osvajao zlatne medalje (
Zato je ona mjesto u prirodi gdje muslimani na otvorenom prostoru zajednički vrše stanovite pobožnosti.
Zato je temeljni detekcijski parametar komore ukupni broj njezinih ionskih parova stvorenih uzduž staze zračenja.
Zato je trebalo graditi mnogo električnih centrala i to za svako mjesto, a zavelik grad i nekoliko njih.
Zato je umjesto izraza »
Zato, kad sam birao glumca za ulogu, htio sam nekog tko je potpuno pouzdan."
Za Tomašnicu je zanimljivo da se govor po naglasku i nekim drugim osobinama razlikovao čak i od zaselka do zaselka pa su tako Hrastovčaki govorili drugačije od onih s Pavlić Brda, dok je za Suce bilo karakteristično zavlačenje u govoru.
Za to najčešće koriste desnu peraju (66%), a dakejo rjeđe lijevu (4%).
Zato oni sklapaju ugovore o tome da "svoju moć i snagu prenesu na jednog čovjeka ili na skup ljudi", i tako obrazuju državnu zajednicu.
Zato postoje nekoliko vrsta sustava baziranih na EEG-u.
Zato prokunem babu i njezinu podvalu, zastrem glavu ogrtačem i zaletim se kroz kurvinjak na drugi kraj.
Zato, samo naprijed.
Zato se pjesma zvana „Katalog žena” često smatrala njegovom.
Zato se počinju vraćati natrag u tekućinu te je nakon nekog vremena broj čestica koje isparavaju i onih koje se vraćaju jednak.
Zato se pripadnost galaktika a, b ili c tipu temelji prvenstveno na svojstvima krakova.
Zato se u nadomjesnim shemama elektroda predočuje pripadnim slogovima otpornika, kondenzatora, zavojnica ili galvanskih članaka.
Zato što su Kuči po osmanskom osvajanju pripojeni Skadarskom sandžaku, te prvi podatci o stanovništvu potječu iz popisa —
Zato što u parku već postoji kapelica svetog Jurja, odlučeno je da se festival zove Jurajfest.
Zato su ih u Ateni, iako su pobijedili, optužili i šestoricu njih, koji su se vratili, smaknuli.
Zato su svake druge godine nakon 23. veljače dodavana po 22 dana, a svake četvrte još po jedan, ukupno 23 dana.
Zato su svi ljudi koji su radi bilo kojeg posla dolazili u samostan ili crkvu morali susresti blagi fra Antin lik i njegovo uljudno i ponizno ophođenje.
Zato su vladali centralistički, donoseći odluke za sve zemlje u Beču.
Za to vrijeme škola je izvršila revoluciju u arhitekturi i estetskim konceptima, kao i praksi.
Za to vrijeme s njim je izborio devet završnica i osvojio pet turnira.
Za to vrijeme su izvrsno organizirani branitelji iz Prekopakre i Pakraca, zajedno s medicinskim osobljem bolnice, sve pripremili za evakuaciju.
Za to vrijeme završio je ratnu Akademiju (
Za to vrijeme živio je u roditeljskoj kući, a vrijeme je provodio u knjižnici.
Za trajanja tih ekspedicija, ovi su slikari izrađivali skice i bilježili sjećanja, te bi završavali sliku kasnije u svojim ateljeima.
Zatražio je azil i bio je u azilantskom kampu na kontejnerskom brodu u Elba Strasse do lipnja 1991. godine.
Za treću je sezonu nejasno (vidi dalje).
Za tri časne sestre s.
Za tri godine dobiti će 8,9 milijuna dolara, s time da je posljednja godina ugovora garantirana.
Za tu izvedbu, košarkaški magazin "Sports Illustrated", McAdooa je nazvao "najbržim centrom, najboljim šuterom i najdominantnijim strojem za koševe s distance u povijesti košarke".
Za turnir u Baliju organizatori su joj dali pozivnicu kako bi imala mogućnost obrane prošlogodišnjeg naslova, u čemu je i uspjela.
Zatvorena je u ožujku 1987.
Zatvorenici su na njemu pripravljali jelo od hrane koju su im donijele njihove obitelji.
Za učitelja je imenovan profesionalni učitelj s radnim iskustvom koji je svojim radom i zalaganjem i iskustvom doveo školu u rang s drugim školama koje su imale dugu tradiciju i iskustvo.
Za uhićenja u Novoj Gradiški odgovoran je Mirko Eterović.
ZA UHIĆENJE Karadžića i Mladića mjerodavan je Slobodan Milošević, koji je odgovornost za to preuzeo potpisom na Daytonski sporazum, izjavio glavni tajnik NATO-a Xavier Solana.
Za ulazak u zrakoplov potrebno je na izlazu (gate) predočiti ukrcajnu propusnicu i identifikacijski dokument sa slikom kako bi se nedvojbeno utvrdio identitet putnika.
Za umnožak neodređenosti električnoga i magnetskog polja vrijede slični odnosi kao za položaj i brzinu elektrona.
Za upravljanje jedrenjak će imati najsuvremeniju navigacijsku i komunikacijsku opremu.
Za uspješno zapovijedanje u navedenoj bitci 20. rujna 1914. odlikovan je Ordenom vojnog reda Maksa Josipa, najvišim bavarskim vojnim odlikovanjem.
Za uspoređivanje Fellinijevih i Ejzenštejnovih djela, vidi S.M. Ejzenštejn, Dessins secrets (Paris: Seuil), 1999.
Zaustavljaju se primijetivši indijanca koji umire pored puta.
Zaustavlja se kod kuće vijećnika Zellmana, pronašavši ondje Irinu.
Zaustavljen je najviše zato što je projekt vlaka, naziva Sokol-250, trebao moći dostići brzinu od 250 km/h.
Za utrkivanje služio je dvopreg (bigae) ili četveropreg (quadrigae), a vozač se zvao auriga.
Zauzimanjem Židovske bogoštovine općine, talijanske su im vlasti dale privremeni boravak, malu novčanu pomoć te karte za opskrbu hranom.
Zauzima površinu od 10,12 km četvornih.
Zauzima površinu od 11,01 km četvorni.
Zauzima površinu od 13,03 km četvorna.
Zauzima površinu od 13,08 km četvorna.
Zauzima površinu od 13,80 km četvornih.
Zauzima površinu od 14,06 km četvornih.
Zauzima površinu od 16,30 km četvornih.
Zauzima površinu od 16,3 km četvorna.
Zauzima površinu od 17,42 km četvorna.
Zauzima površinu od 21,70 km četvornih.
Zauzima površinu od 30,89 km četvornih.
Zauzima površinu od 42,54 km četvornih.
Zauzima površinu od 5,29 km četvornih.
Zauzima površinu od 5,69 km četvornih.
Zauzima površinu od 62,87 km četvornih.
Zauzima površinu od 82,06 km četvornih.
Zauzima površinu od 8 km četvornih.
Zauzvrat je uvijek tražio određene teritorije ili čak potpuno testamentarno nasljedstvo.
Zauzvrat je Warner podigao kontra tužbu u kojoj su tvrdili da je Maverick izgubio deset milijuna dolara.
Za veća i dobro projektirana postrojenja, temperatura podhlađenja kondenzata kreće se od 0,5 do 1 °C.
Za veće prijenosne odnose neke izvedbe dosta su jeftinije od kombiniranih prijenosnika s čelnicima i stožnicima (do razmaka osi 100 mm).
Za velike brzine jedrenja i natjecanja se koriste krila s velikim brojem tankih (aerodinamičnih) komora, ali i zahtjevnija na održavanje stabilnog leta.
Za velikih vrućina svoje dugačke uši položi na leđa.
Za velikog župana bio je postavljen upravitelj Riječkog gubernija i imao je sjedište u Rijeci, dok su se županijske skupštine uglavnom održavale u Karlovcu.
Zavičajni muzej Našice utemeljio je 5 odjela: Arheološki odjel, Kulturno-povijesni odjel, Etnološki odjel, Prirodoslovni odjel, Odjel muzejske knjižnice.
Zavičajno mjesto po ocu su Eminovci, župa Jakšić, gdje je i potvrđen 1891. godine.
Za viličastu alt-azimutalnu montažu biti će potreban derotator vidnog polja.
Zaviša je bio velikog imovnog stanja.
Za više od 2500t/h pare specifični investicijski troškovi dolaze u zasićenje.
Zavjera nije uspjela a urotnici su optuženi za veleizdaju i smaknuti.
Zavjerenici oprezno sastavljaju plan kako onesposobiti nacistički režim nakon ubojstva Hitlera.
Zavjeru za ubojstvo Kennedyja je kao glavni element zapleta koristio i James Ellroy u svojim romanima iz Underworld USA trilogije – American Tabloid (1995.) i The Cold Six Thousand (2001.).
Zavjese su letjele, nebo se smračilo, a nasred dvorane stvorila se zla vila Zlurada, navodno kako bi i ona darovala nešto djetetu.
Zavladao je nakon Ciaoa, a bio je stric princa Lua i kralja Jia’aoa.
Za vladavine Karlova brata, Henrika III.
Za vladiku križevačkoga imenovan je 2. veljače 1983.
Zavod je nastavno središte za obrazovanje svih javnozdravstvenih i preventivnih profila zdravstvenih djelatnika, a također i znanstveno središte.
Zavod za ornitologiju obilježio je stogodišnjicu rada i postojanja.
Zavojite stepenice koje su vodile od ženskog ulaza na galeriju još postoje u sinagogi, a galerija je prezidana u kancelarijske prostore.
Zavojna kliznica (lijevo) i stepenasta padalica (desno).
Zavojnica pomaže brodu da prijeđe 20.000 svjetlosnih godina.
Zavojnica potiskuje membranu, što proizvodi zvuk jer se širi zvučni val.
Za vremenski period od 20 godina (koliko je predviđeno), moglo bi se zaposliti oko 100.000 ljudi, a broj bi porastao s eventualnim izvozom aviona.
Za vrijem dok se školuje u zatvoru, Brown upoznaje Bobbya Byrda, koji ga je obožavao od prvi puta kako ga je vidio da svira.
Za vrijeme 17. stoljeća pred Turcima na područje Mađarske dolaze brojni Vlasi.
Za vrijeme Addingtonovoga mandata nije provedena skoro nijedna reforma, jer je nacija bila protiv svake ideje o reformi, bojeći se ponavljanja Francuske revolucije u Ujedinjenom Kraljevstvu.
Za vrijeme aktivnog bavljenja muzikom realizirao je više od 70 pjesama, za Indexe, Jutro, Ambasadore, Jadranku Stojaković, Nedu Ukraden i druge izvođače.
Za vrijeme dok je boravio u Grčkoj nastupao je pod imenom Radoslav Makris.
Za vrijeme dok se snimao materijal za album Bad, bilo je nekih razmirica između Jacksona i Jones oko toga koje će se skladbe naći na albumu.
Za vrijeme Domovinskog rata luka je radila s 5-10% kapaciteta.
Za vrijeme Drugog svjetskog rata, njihova 23 igrača iz kluba služila su u američkoj vojsci.
Za vrijeme emisije neka djeluje na atom jaki magnet.
Za vrijeme Henrika I. Vilim je formalno postao vojvodom Normandije.
Za vrijeme Henrikovih putovanja njegova kancelarija izdavala je povelje i to većinom samo nositeljima vlasti na području gdje bi car trenutno boravio.
Za vrijeme interludija se pojavljuju slike s političkim, socijalnim i ekološkim porukama.
Za vrijeme kratkog boravka u Kuni nastaju najraniji Medovićevi pejzaži „Böcklinovskog štimunga“ tmurne palete (Marina u sumraku, Čempresi).
Za vrijeme neodržavanja kongresa za svakodnevno funkcioniranje IVU-a odgovara Međunarodno vijeće, čiji se članovi biraju na kongresu.
Za vrijeme njene vladavine mladi Tutmozis je bio u pozadini.
Za vrijeme obasjavanja bolesnik nosi zaštitne naočale koje sprječavaju iritaciju oka.
Za vrijeme ove vrste anestezije u nazočnosti anesteziologa pacijentu se kontroliraju sve vitalne funkcije kako bi se primjenom lijekova i drugih metoda organizam bolesnika tijekom operacije održavao u optimalnom stanju.
Za vrijeme plime se na mnogim dijelovima niti ne vidi kopno.
Za vrijeme pregovora na njega je 18. kolovoza Stjepan Dojčić izvršio neuspjeli atentat, ranivši ga u desnu ruku.
Za vrijeme priprema u Dunharrowu, Aragorn se sastaje s Elrondom, koji budućem Kralju predstavlja novoiskovani mač, Anduril.
Za vrijeme programa X-15, 13 letova (s osam pilota) prema kriterijima Ratnog zrakoplovstva SAD-a, postiglo je svemirski let premašivši visinu leta od 50 milja (80,47 km.
Za vrijeme prvih desetljeća 20. stoljeća Havana se širila brže nego ikada u svojoj povijesti.
Za vrijeme ratova često je dao deportirati stanovništvo osvojenih područja u unutrašnjost Perzije i osnivao kolonije.
Za vrijeme sezone 2004.
Za vrijeme školovanja u Keszthelyu, bio je najbolji đak.
Za vrijeme službovanja u Gradecu pokrenuo je karitativni list “Dobrotvor”, kao poveznicu između Hrvata u Americi i Hrvatskoj.
Za vrijeme sovjetske okupacije 1940.
Za vrijeme srednje škole Gillian se počela zanimati za glumu i nastupala je u lokalnom kazalištu.
Za vrijeme studija ističe se njegov interes za zborsko muziciranje.
Za vrijeme studija počeo je objavljivati stripove i raditi u Zagreb-Filmu.
Za vrijeme studija predavao je u nižim razredima kolegija u Fermu i Rimu sukladno s tadašnjim isusovačkim pravilima.
Za vrijeme studiranja upisao je studij Laičke teologije na Teološkom fakultetu u Zagrebu.
Za vrijeme svoga pohoda prema zapadu 701. pr.
Za vrijeme svog naukovanja kod Jiraiye, Naruto je bio u mogućnosti pročitati najnovije iz "Icha Icha" serije koje je napisao Jiraiya, iako, kada je predao jednu kopiju Kakashiju, rekao je kako je to za njega veoma dosadno štivo.
Za vrijeme te posebno nakon karijere Nykänen je na sebe skretao pažnju sklonošću prema alkoholu, brojnim vjenčanjima i razvodima, povremenin nasilnim ispadima te neuspješnom karijerom pop-pjevača.
Za vrijeme Tihe revolucije pokrajina je društveno modernizirana, a brojne reforme promijenile su društvenu politiku, obrazovanje, zdravstvo i unaprijedile gospodarski razvoj.
Za vrijeme Turaka selo pripada župi u Dragotinu.
Za vrijeme turske vlasti su stanovnici tog kraja i okolice bili Mađari.
Za vrijeme vladavine Marije Terezije (1757.) koja je prema pričama prolazila Andrijevcima u velikoj povorci, kuće su se morale graditi uz cestu.
Za vrijeme vlade premijera Davida Camerona, Rees-Mogg bio je jedan od buntovnijih članova parlamentarne Konzervativne stranke, suprotstavljajući se vladi po pitanjima poput uvođenja istopolnih brakova.
Za vrlo malo gradova se sa sigurnošću zna da su bili pod bizantskom upravom u ovom razdoblju.
Završava gimnaziju i upisuje fakultet Germanistike na Filozofiji u Sarajevu.
Završava potom razmišljanjem o raznim zvanjima u Crkvi.
Završava se tekbirom i predavanjem selama na desnu, a zatim na lijevu stranu (način na koji muslimani završavaju molitvu).
Završeci vijaka mogu biti različiti.
Završetkom projekta Mui Dinh u Vijetnamu u listopadu 2018. godine ukupni instalirani kapacitet premašio je 50 GW.
Završetkom rata u razdoblju od 1946. do 1948.
Završetkom sezone, Carragheru je nakon glasovanja, proglašen Liverpoolovim igračem godine.
Završila Fakultet političkih znanosti.
Završila je studij novinarstva u Zagrebu, na Hrvatskim studijima.
Završio ga je 1825. godine.
Završio je Akademiju scenskih umjetnosti u rodnom Sarajevu 1988. godine.
Završio je isusovačku gimnaziju u Travniku, dok je germanistiku i slavistiku doktorirao u Beču.
Završio je osnovnu školu i klasičnu gimnaziju u Ptuju.
Završio je školu za učitelja.
Završio je srednju školu, prometni smjer.
Završio je Zapovjedno-stožernu školu "Blago Zadro" i Ratnu školu "Ban Josip Jelačić".
Završna desetljeća Botticellijeva stvaralaštva ne samo da svjedoče o velikim građanskim razdorima u Firenci, koja su kulminirala svrgavanjem i protjerivanjem obitelji Medici, nego i majstorovim duhovnim i slikarskim preobrazbama.
Završnice se također igraju na seriju od četiri pobjede.
Završni stražnji dio bombe sužen je prema kraju i na njemu se nalaze sklopivi stabilizatori.
Za vrste drva koje se tehnološki iskorištavaju u Hrvatskoj, volumna težina kreće se od 0,30 g/cm3 (suha jelovina) do 1,00 g/cm3 (sirova bukovina).
Za zamjenicu predsjednika izabrana je Jadranka Kosor, koja je pobijedila Ljerku Mintas Hodak.
Za zastavu ne izdaje posebna povelja.
Za zaštitu od pogrešaka DVB-T2 koristi LDPC (Low Density Parity Check) i kodiranje BCH (Bose-Chaudhuri-Hocquengham).
Za zaštitu od potkalibarnih projektila, pripremljeno je posebno balističko oblikovanje tijela i kupole.
Za ženu se upotrebljava naziv komičarka.
Za života je imao malo prijatelja, a to bjehu jezikoslovci Michel Bréal, Gaston Paris i Wilhelm Streitberg.
Za života nije uspio objaviti svoje zbirke pjesama.
Za života nije uživao mnogo priznanja kao pisac, u svakom slučaju ne po književnim nagradama.
Za života su joj se u karitativnom radu pridužile brojne Rimljanke.
Za život stanovnika od presudne je važnosti njegov položaj i veličina.
Za zrcaljenje sadržaja potrebno je spojiti Chromecast i uređaj s kojeg se sadržaj emitira na istu Wi-Fi mrežu.
Zbilo se to 1896, i veći dio plemena je uskoro (1900) preseljen na Carcross.
Zbog arabizacije jezik je ugrožen.
Zbog asimetričnog pružanja glavne razvodnice (gorja Taebaek) prema istoku (Japanskom moru) odvodnjava se vrlo malen udio površine, a tokovi su kratki.
Zbog atraktivnog izgleda najčešće ga se preparira ili drži u akvariju.
Zbog atraktivnog izgleda, popularna je izletnička destinacija, tako da je uz njega podignut hotel i ugostiteljski objekti.
Zbog blizine kanala se posebno razvio riječni promet, te je Nanjing je najveća riječna luka na Yang Ceu i najveća kineska unutrašnja riječna luka.
Zbog bolesti koljena amputirana mu je desna noga.
Zbog bolesti optuženog Zulfikara Ališpage, zapovjednika postrojbe Zulfikar, suđenje mu je razdvojeno.
Zbog brojnih aluzija na seks, droge, kriminal i brojna druga osjetljiva pitanja u britanskom društvu ali i šire nerijetko je na sebe navukao i bijes i brojne oštre kritike pretežno konzervativnih i crkvenih krugova.
Zbog brojnih ozljeda u zadnjoj sezoni, je Rosický odigrao 15 minuta za Arsenal, te mu stoga 'Topnici nisu ponudili produljenje ugovora, pa je ovaj veznjak bio jedno vrijeme bez kluba.
Zbog činjenice da se tako malo pojavljivao, Weepinbella se smatra jednim od najzanemarenijih Pokémona u seriji.
Zbog drugoga dijela teorema polinom ne može imati samo jedan pozitivan korijen, ali može biti bez ijednoga.
Zbog embarga nisu bili u mogućnosti nabavljati zapadne zrakoplove.
Zbog fascinantnog slijetanja, turisti često fotografiraju dolazak velikih zrakoplova koji za samo nekoliko metara prelijeću kupače na plaži Maho.
Zbog fašističke kontrole velikog dijela njena teritorija, prva kratkotrajna baskijska autonomna zajednica imala je nadzor samo nad Biskajom i nekoliko okolnih sela.
Zbog fokusiranja na stvaralački rad, Baran školovanje zapušta, što se odražava u njegovom kasnijem odabiru srednje strukovne škole.
Zbog hitne potrebe za novim avionima odlučeno je da se neće razvijati potpuno novi avion, već da će se kao osnova iskoristiti Mirage III.
Zbog homogenog oklopa razina zaštite bila je manja nego ona na sovjetskim tenkovima koji su imali višeslojni oklop.
Zbog idealne konfiguraciјe terena ovdje јe izgrađena kombinirana staza za bob i sankanje, i tu su održana natjecanja u ovim disciplinama za vrijeme 14.
Zbog izmjene pravopisa nije bilo dovoljno udžbenika za učenje latinskog i grčkog, a plan je bio osiromašen i nije bilo dovoljno sati predviđenih za te jezike.
Zbog izrazito loše situacije, Bečki dvor ustvrdio je da je Slavoniju oslobodila carska vojska te da zbog toga vladar raspolaže sveukupnim zemljištem.
Zbog izuzetno velike uspješnosti, čak i lansiranje sa zakašnjenjem bi bilo uspješno, a vozilo bi efektno moglo da prenese veliku količinu kinetičke energije na asteroid jednostavnim udarom.
Zbog jednake vatrene moći i oklopne zaštite, te niže cijene nabave i održavanja u suvremenoj vojsci BOVK je sve više konkurent, a ne nadopuna BVP-u.
Zbog jednostavnosti i dizajna, to je bas-gitara svih perioda, trendova i žanrova.
Zbog konzumiranja kontaminiranog alkoholnog pića Holloway dobiva infekciju koja ubrzano uništava njegovo tijelo.
Zbog kritičnog stanja Srbiji i jačanja partizanskih napada u listopadu 1944. dolazi do dogovora između Milana Nedića i Draže Mihailovića prilikom čega 5000 vojnika SDS-a prelazi u izravnu upravu Mihailovića i osniva se Prvi Srpski udarni korupus (SUK).
Zbog lošeg stanja stadiona, kroz povijest su se javljale inicijative za izgradnjom novog Celtinog stadiona koji bi se zvao Nuevo Balaídos.
Zbog male čvrstoće čisti aluminij se ne može koristiti pri izradi nosećih elemenata konstrukcije.
Zbog malenih dimenzija ima veliki površinski sjaj.
Zbog malog obujma zlatne krune praktično bi bilo teško izmjeriti porast nivoa istisnute vode u posudi.
Zbog manjka iskustva i resursa za projektiranje tenka, argentinsko ministarstvo obrane je surađivalo sa njemačkom kompanijom Thyssen-Henschel.
Zbog mletačkog razaranja grada, redovnici 1125. sele na Čokovac u samostan sv.
Zbog nanošenja ozljeda tijekom treninga suigraču Ousmane Dabou završio je svoju karijeru u Cityju.
Zbog narušena zdravlja sam je tražio premještaj.
Zbog navedenih razloga, Platformaška vlada smatra se najgorom od nastanka Federacije BiH.
Zbog navršene kanonske dobi Usp.
Zbog nedostatka materijalno-tehničkih sredstava i teška poraza od HVO-a mogli su djelovati samo preko jakih diverzantsko izviđačkih snaga, što ih je koštalo mnoštvom poginulih.
Zbog nedostatka policijske reakcije na napade, nacionalisti su smatrali da policija, koja je gotovo potpuno bila sastavljena od protestanata, podržava lojaliste.
Zbog nedostatka Von der Tanna koji se u to vrijeme nalazio na remontu, Ingenohl je isprva oklijevao s konfrontacijom britanskih brodova.
Zbog nepoštivanja pravila WTO-a, Europska Unija mora godišnje isplaćivati 116 milijuna dolara SAD-u i 11 milijuna dolara Kanadi.
Zbog nepotpunih nalaza, visina (najvjerojatnije oko 1.5 metara) i raspon krila se ne mogu još odrediti, ali ipak se zna da je bio jedan od najvećih ljudima poznatih plamenaca.
Zbog neprozirne ograde njenog balkona, Sanju Iveković je jedino mogla uočiti osoba na krovu hotela te walki-talkijem dojaviti policajcu na ulici.
Zbog neslaganja unutar obitelji, Armand Peugeot je 1896. osnovao "Société des Automobiles Peugeot".
Zbog neučinkovitosti institucija sustava, u nekoliko je navrata prosvjedovao ispred zgrade novosadskog suda i ispred Agencije za borbu protiv korupcije, noseći transparent "Privrednici, plaćajte reket da ne prođete kao ja".
Zbog njegovog jednostavnog ali monumentalnog stila, Ed-Deir se smatra jednim od vrhunaca nabatejske kulture.
Zbog njezina plana, palaču Mukden se smatra za manju kopiju Zabranjenog grada, ali ga mandžurijski stil u arhitekturi razlikuje od originala.
Zbog obilne kiše voda je na pojedinim mjestima probila željeznički nasip, a na poljima je bila visoka i do jednog metra.
Zbog odličnog uspjeha u cjelokupnom srednjem obrazovanju bila je oslobođena polaganja mature.
Zbog ogorčenja javnosti postupcima kanadskih vojnika u Somaliji (mučenja i ubojstva), kanadska vlast je isprva prikrivala niz smrtnih slučajeva i ranjavanja u svojim mirovnim operacijama širom svijeta.
Zbog ograničenja razvitka koji nameće okoliš u zadnjih nekoliko desetljeća se dogodio odljev stanovništva.
Zbog opasnosti prolaza ekspedicija je pošla duljom rutom, odnosno putem koji je išao oko Otoka King William.
Zbog originalnog izričaja, jedinstvenog etno-rock stila, skrenuli su pozornost na sebe u zemlji, a jos više u inozemstvu te uspjeli kao rijetko koji domaći sastav probiti lokalne barijere pa su često nastupali i van granica tadašnje Jugoslavije.
Zbog osjetljivosti predmeta nema stalnog postava već se organiziraju povremene izložbe iz fundusa i manifestacije poput Hrvatskog trijenala grafike i Hrvatskog trijenala crteža.
Zbog ovih nuspojava, nakon što je virus uspješno istrijebljen, cjepljenje je napušteno 1972. u SAD-u te u ranim 1970-ima u Europi.
Zbog ovih sporazuma pokrajinski trgovinski odnosi s drugim državama su vrlo dinamični, što se vidi i po povećanju izvoza.
Zbog ovog problema, gradske su se vlasti odlučile na nove investicije u gradsku cestovnu mrežu.
Zbog ozljede Federer je otkazao nastup u Davis Cupu i na turniru u Dubaiju.
Zbog ozljede odigrao je samo 57 utakmica regularnog dijela sezone.
Zbog pojačanog izlučivanja prolaktina u nekih je pacijenata moguća pojava ginekomastije, galaktoreje i povećanja grudi.
Zbog političkih razloga projekt je preklasificiran u "razarač - nosač helikoptera".
Zbog položaja kule s kojega se pružaju vizure i izvrstan pregled prostora istočno i zapadno od Makarske, tada utvrđenoga turskoga grada i luke, pretpostavlja se da je građevina imala ulogu kule promatračnice, usko povezane s utvrđenim gradom.
Zbog popularnosti Hobita, njegovi su izdavači željeli objaviti još priča o hobitima i goblinima pa je iste godine, tada 45-godišnji Tolkien, počeo pisati priču koja je kasnije postala Gospodar prstenova.
Zbog potpunog nedostatka državne kontrole somalijsko je gospodarstvo jedno od najliberalnijih na svijetu; ipak, Somalija je jedna od najsiromašnijih svjetskih zemalja: socijalni, zdravstveni i obrazovni sustav gotovo da i ne postoje.
Zbog potrebe za jednim mjestom na kojem se nalaze pristupi različitim sadržajima i informacijama.
Zbog površine Hamburg ispunjava uvjete za iznimno visoki standard življenja i stanovanja.
Zbog prepoznatljivog oblika maglice, koji donekle podsjeća na kontinent Sjevernu Ameriku, često se pogrješno zove Maglica Sjeverna Amerika.
Zbog preslabog oklopa naknadno je otkazana narudžba za preostalih 160 tenkova.
Zbog prisutnosti velikih količina radioaktivnih tvari, posljedice takvih nesreća mogu biti znatne i prisutne su na širokom području.
Zbog problema sa ovjesom, Surtees odustaje samo osam krugova kasnije, te Gurney ponovo prelazi u vodstvo ispred Clarka, Bandinija i McLarena.
Zbog problema sa vizama reprezentacija Južnog Kameruna nije mogla nastupiti, pa je njihovim protivnicima zabilježena pobjeda od 3-0.
Zbog procesa deruralizacije ta se razlika sve više povećava.
Zbog procurivanja na internet, izdanje pjesme je ubrzano.
Zbog protuaustrijske djelatnosti zatvoren je 1914. godine.
Zbog provokativnih tekstova kao što su navedeni "Milion", pa "Sela gore", "Živjeti od mraka", "Na nišanu" i drugih sastava umalo dobiva etiketu "šund" tadašnje Komisije za šund što je u ono vrijeme bila vrsta cenzure.
Zbog prvoga svjetskog rata brodogradilište je manje radilo i uložena glavnica nije se mogla vraćati.
Zbog puno većeg pređenog puta, te munje obično nose 6 do 10 puta više naboja, i naponi su isto veći, a obično i traju oko 10 puta duže.
Zbog rasta mreže zbivaju se suvremeni trendovi u predmetnoj obradi (eng. subject analysis) koji koji nužno izazivaju promjene u sustavima bibliografske kontrole.
Zbog ratnih okolnosti studij nastavlja u Zagrebu gdje je i diplomirao 1995.
Zbog ratnih prilika klub ne djeluje od 1992. godine.
Zbog različitih staništa i načina ishrane postoji vrlo mnogo varijacija obojenosti ove vrste.
Zbog razornosti bombardiranja, 3. lipnja 1944.
Zbog reorganizacije natjecanja na kraju sezone će šest najlošije plasiranih klubova otići u niži rang, kako bi iduće sezone Premijer liga imala 12 klubova.
Zbog ribom bogatih rijeka, ovo je najvažnije područje za ribolov u zemlji.
Zbog slabo naoružanih branitelja, crte nisu izdržale, a domaće stanovništvo s djecom kaotično se povuklo.
Zbog sličnosti slavenskih jezika osnovana je zajednička komisija s posebnim sekcijama za pojedine jezike.
Zbog slobodnih nabijenih čestica (
Zbog snažne imigracije, religijsko stanje u kantonu danas je ipak nešto raznolikije.
Zbog strukture benzena, svaki atom ugljika ima jednu "neiskorištenu" p-
Zbog stvaranja pozitivne slike o azijatima u SAD-u kroz svoje atraktivne uloge, Goldsea ga je uvrstila na 7. mjesto ljestvice "120 najinspirativnijih azijskih amerikanaca svih vremena".
Zbog svega navedenog, indijska vlada je najavila povlačenje iz projekta.
Zbog svega toga bio je prisiljen prihvatiti nazad prvu suprugu.
Zbog svega toga članstvo HKAD Domagoj izabralo je riječi "
Zbog svega toga Saveznici su Messinu isključili kao glavnu metu.
Zbog sve većih zahtjeva tržišta za ovim sirom, postupno se počeo proizvoditi i od kravljeg mlijeka.
Zbog svoga djelovanja postala je poznat kao druga Brigita.
Zbog svoga židovskog porijekla zabranjen mu je rad u medicini u Njemačkoj, te je 1933. preselio u Englesku.
Zbog svog junaštva bila je nadahnuće za mnoge glazbenike i slikare, koji su stvarali djela posvećena njoj.
Zbog svog neobičnog, za mnoge odbojnog, izgleda marabu je stekao svakakve nadimke poput "ptice grobara" i neslužbenu titulu najružnije ptice na svijetu.
Zbog svog su položaja postali važna luka i značajno središte trgovine robovima.
Zbog svoje bolesti kardinal della Genga ostao je u Spoletu i nikada nije kročio nogom u svoju biskupiju.
Zbog svoje narančastožute ili crvene boje klobuka i limunastožutih listića zamjena sa nekom drugom vrstom iz roda krasnica skoro da nije moguća.
Zbog svoje ukrašene unutrašnjosti nazivaju ju i Šarenom džamijom.
Zbog svoje veličine i tendencije da iskače van iz vode ukoliko je ugrožena može djelovati pomalo zastrašujuće za onog koji ju hvata.
Zbog svoje velike gustoće, osiromašeni uran može biti korišten u oklopu tenka, gdje se nalazi postavljen između dvije čelične ploče.
Zbog svojih religijskih uvjerenja dolazi u sukob sa zapovjednim strukturama u vojsci.
Zbog takvih velikih uspjeha, koji su izneseni uglavnom protiv dijelova elitnog PTS-a i V. USDZ, moral je uvelike porastao među partizanima.
Zbog te granice, izbijaju brojni sukobi između Etiopije i Sudana.
Zbog te pogreške, Cezar se našao u najgorem mogućem položaju.
Zbog tih aktivnosti ponekad mogu postati meta odmazde i različitih vrsta napada kao što je ocrnjivanje u javnosti, nadzora, uznemiravanja, lažnih optužbi, ograničenja prava na slobodu udruživanja ili slobodu kretanja, sve do fizičkih napada.
Zbog tih razloga Europljani nikada ga nisu naselili i ondje su opstali domorodci s kojima se nije kontaktiralo.
Zbog toga, argonske lasere prati mnoštvo dodatne opreme, što ih čini jako skupima.
Zbog toga dolazi Isus kao Drugi Adam da uspostavi istinitu obitelj i uspostavi Božji ideal na Zemlji.
Zbog toga, igrač dobije Pikachua kao zamjenu.
Zbog toga im nije bila toliko važna kupola jer su procjenjivali da će potrebnu preciznost postići projektilom.
Zbog toga je 1846. glavni grad Alabame premješten iz Tuscaloose u Montgomery.
Zbog toga je cesta kroz taj period u potpunosti bila zatvorena za promet.
Zbog toga je četvoro vođa stranke ubijeno, a stranka se raspala.
Zbog toga je dobio ironični nadimak "gigant hrvatskog novinarstva", jer je zapravo bio glavni medijski propagandist Miloševićeve politike u Hrvatskoj uoči raspada komunističke Jugoslavije.
Zbog toga je došlo do borbe između Andrije i Emerika (Mirka).
Zbog toga je gospodarstvo Bahreina izrazito osjetljivo na cijene nafte.
Zbog toga je Hitler u ožujku 1944. donio odredbu o okupaciji Mađarske.
Zbog toga je i sam rat bio višeslojan: oslobodilački, građanski i revolucionarni.
Zbog toga je mlađi John preuzeo njegovo mjesto.
Zbog toga je Nauru od Kine primio višemilijunsku financijsku pomoć.
Zbog toga je nazvan i Stilus Incarnationis.
Zbog toga je njemačka vojska morala u obližnjem gradiću Charleroi formirati privremeni remontni zavod, koji je imao "pune ruke posla".
Zbog toga je od 2003.
Zbog toga je on počeo tražiti saveznika da stekne vlast u svojoj baštini.
Zbog toga je, ostali dio sezone, klub preuzeo pomoćni trener Frank Hamblen.
Zbog toga je ova vrsta dobila nadimak „crnorepa“ (
Zbog toga je ovo otkriće odbačeno.
Zbog toga je poprilično teško odrediti točnu temperaturu objekta ovom metodom.
Zbog toga je potpisala ugovor sa Samanthom Cox, lovkinjom na talente koja ju je potaknula da se upiše na satove pisanja pjesama na Manhattanu.
Zbog toga je potrebno, da bi se izbjeglo zlo, odustati od djelovanja vođenog zlim nagonom (jecer hara); štoviše, potrebno je stalno podčinjavati zle porive u sebi, nadvladavati ih.
Zbog toga je taj grad u siječanskoj ofenzivi Armije RBiH bio i prvi na udaru, a stanje uoči napada bilo je izrazito nepovoljno.
Zbog toga je također nesigurno datiranje vremena Azarmeduktine vladavine, niti je o njoj uopće bilo što sigurnoga poznato.
Zbog toga je teško znati je li osoba oboljela od streptokokne upale grla bez pretrage kulture grla ili brzog testa za dokaz streptokoka.
Zbog toga je tlak na njihove bokove s vanjske strane veći nego s unutarnje.
Zbog toga je u vinijogi puno češći rad sa jednim učenikom ili manjim grupama nego je to slučaj u drugim stilovima, a mnogi učitelji odabiru i isključivo individualan rad.
Zbog toga je važno poznavati krvne grupe po tzv.
Zbog toga je ΔΦ/Δt razmjerno malen, pa je inducirani napon u sekundarnoj zavojnici malen.
Zbog toga, Jolteonova dostupnost u igrama izravno ovisi o dostupnosti Eeveeja.
Zbog toga, liječenje antibioticima širokog spektra ne bi trebalo odgađati za vrijeme provođenja pretraga za potvrdu dijagnoze.
Zbog toga Michael Dawson (Harold Perrineau) počne užurbano raditi na završavanju splavi, a Kate traži mjesto na njoj.
Zbog toga mornarica nije nikada bila u potpunosti prihvaćena od rimske države, i uvijek se, u većoj ili manjoj mjeri, smatrala"ne-rimskom".
Zbog toga mu je autonomija bila neusporedivo veća.
Zbog toga nije mogao igrati na Momčad snova na OI 1992., jer FIBA nije dopuštala istom igraču igrati za dvije države.
Zbog toga nije rabljen ni u jednom ratu ili sukobu, pa je teško procijeniti koja mu je bila stvarna borbena vrijednost.
Zbog toga ovi su brodovi najisplativiji.
Zbog toga se često u glazbi koristi kao instrument tužnog izražaja s puno čežnje i usamljenosti, poput pastoralne glazbe ili pastirske svirke.
Zbog toga se elementarni fluor može dobiti samo elektrolizom, pri čemu se fluoridni ion anodno oksidira.
Zbog toga se javila potreba za glazbom koju je lako naučiti i koja se ne mora mnogo vježbati.
Zbog toga se kolokvijalno ovaj način kretanja naziva "mlazni pogon".
Zbog toga se može dogoditi da programi budu obrisani ili izgubljeni.
Zbog toga se na statoru inducira napon koji slijedi polje rotora, a posljedično i struja.
Zbog toga se nisu nove vlasti dirale u njih, ali da bi izbjegli nevolje, otac se sklonio.
Zbog toga se osobito velika pozornost posvećuje kriterijima njezina smještaja.
Zbog toga se samostan najprije zvao Ajrivank, tj.
Zbog toga se smatra da bi se ti planeti mogli staviti u posebnu klasu "
Zbog toga se smatra prvim planiranim naseljem u ovom području.
Zbog toga se uglavnom temperature održavaju u nižem dijelu tog područja.
Zbog toga se vrpce u molekulskim spektrima zapravo sastoje od niza linija.
Zbog toga slijedi ribarske brodove i uzima odbačene riblje iznutrice.
Zbog toga što asimilacija ovisi o nanosondama, vrste sa jako razvijenim imunološkim sustavom mogu se oduprijeti asimilaciji.
Zbog toga što postoje samo fosilni ostaci ove izumrle vrste noja, teško je doznati puno stvari o njemu.
Zbog toga što se nisu slagali s Utješenovićem, prešli su k Ferdinandu.
Zbog toga što su uživali osmansku zaštitu i pomoć, Pavlovići su uspješno ratovali te su Sandalja Hranića potisnuli na njegove posjede u Humu i Konavlima.
Zbog toga su bili dovoljni lokalni i nacionalni napori (nije potrebno državno nadgledanje navodnjavanja i pravilnog korištenja tla).
Zbog toga su koreografi, svjesni ograničenih sposobnosti svojih učenika – izvođača, jednostavne korake slagali u zamršene obrasce tako da bi ipak bili zanimljivi.
Zbog toga su ljevoruki vojnici zbog mjere sigurnosti, naučeni da pucaju s desnog ramena.
Zbog toga su mnoge protivničke momčadi protestirale jer im je za razliku od domaće momčadi mnogo teže igrati na području razrijeđenog zraka te smatraju da je to nepravedno.
Zbog toga su mnogi chavínski reljefi veoma zamršeni i teško ih je razumjeti.
Zbog toga su mu kineske starješine naredile da se bori s Johnnyjem Sunom.
Zbog toga su neke tvrtke dizajnirale modele koji ne trebaju ovakav vid održavanja, već su modeli pojačala koji su dizajnirani kombiniranom ugradbom cijevi i tranzistorske tehnologije.
Zbog toga su producenti promijenili ime lika iz Jay u Ray.
Zbog toga u lokalu postoje brojni znakovi manjih pivovara sa sjeverozapadne strane Pacifika koje su sredinom devedestih bile relativno male i izvan užeg područja poznate samo pivskim entuzijastima.
Zbog toga u rijeci postoji nekoliko ribljih vrsta.
Zbog toga više formalno nije mogao nositi oznaku "T" odnosno "TA" (Torpedoboot-Ausland), jer nije imao nikakvo torpedno naoružanje.
Zbog tog Colheita porto uvijek ima dva datuma na etiketi, i to godinu berbe, i godinu flaširanja.
Zbog tvrdoće tla, vode rezervata su neobično bistre, a tlo je nepovoljno za poljoprivredu.
Zbog udaljenosti i udaljenosti od većih lokalnih središta, selo je bilo sigurno utočište za mnoge stanovnike regije kada su njemačke nacističke snage napredovale.
Zbog utjecaja topline tla, uz samo tlo temperatura zraka naglo se mijenja, pa razlika između temperature zraka na 2 metra visine i one pri tlu može iznositi i do 10 stupnjeva.
Zbog važna položaja nije postao klasičnim gradom duhova.
Zbog većih parogeneratora i tlačnika, produljeno je vrijeme potrebno za reagiranje operatera u slučajevima kvarova ili prolaznih pojava.
Zbog velike količine bjelančevina jako je gust.
Zbog velike otrovnosti ova biljka se slabo koristi u medicini.
Zbog velike rasprostranjenosti i broja jednnica na tržištu, nove igre su se izdavale za Commodore 64 sve do zatvaranja tvrtke Commodore 1994. godine.
Zbog velike snage Srbije ujedinili su se bugarski vladar Mihailo i bizantski car Andronika III.
Zbog velike udaljenosti od Sunca, Neptunova vanjska atmosfera jedno je od najhladnijih mjesta u Sunčevu sustavu s temperaturama na vrhovima oblaka od oko −218 °C (55 K).
Zbog velikih osvajačkih ratova poduzetih u Italiji i Africi, Carstvo nije imalo snage obraniti balkansko područje od nasrtaja slavenskih plemena.
Zbog velikih varijacija među pojedincima, kao i zbog nemogućnosti da dvoje ljudi dožive približno sličan stimulus, ovi fenomeni se razlikuju od većine drugih vidnih senzacija.
Zbog velikog broja neotkrivenih vrsta, pretpostavlja se da će konačan broj vrsta ove porodice doseći 1,900.
Zbog velikog uspjeha serije, glumačka postava otišla je na još jednu turneju nakon što je završila sa snimanjem prve sezone.
Zbog visine, svježe temperature i slikovitih vidika, Cordillera Central je također poznat kao "Dominikanske Alpe".
Zbog visoke pojavnosti katarakte, ekstrakcija leće je najčešći operativni zahvat na oku.
Zbog vještog putovanja Nizozemaca Orinocom, Španjolci će im kasnije zabraniti putovanje rijekom.
Zbog vrhunske organizacije, Europska rukometna federacija (EHF) uvrstila ga je u kalendar najjačih rukometnih turnira za mlađe dobne uzraste u Europi.
Zbog vrlo slabe osjetljivosti, koristi se kao stabilni industrijski eksploziv, a poznat je kao snažan eksploziv iz kućne radinosti, jer je korišten u mnogim terorističkim napadima.
Zbog zagovaranja prorimske politike, od Vahtanga se otuđuju njegovi plemići, koji traže iransku potporu protiv njegovog zadiranja u njihovu autonomiju.
Zbog zahtjevne metodologije i visoke kvalitete, Cochrane sustavni pregledi danas se smatraju zlatnim standardom sustavnih pregleda.
Zbog zakletve se brak smatrao kontroverznim, a Henrik je rekao da dopušta brak svojoj sestri samo zato što je zavedena.
Zbog zakonskih ograničenja stope trudnoća u tim zemljama manje su od prosjeka usprkos vraćanju većeg broja zametaka.
Zbog zaleđivanja Drave su stanovnici iz obližnjih mjesta morali razbijati led kako Turci Osmanlije i Tatari ne bi mogli prelaziti na hrvatsku stranu.
Zbor je izašao na izbore (1935.) i dobio 0,84 % glasova.
Zbor je već imao uhodano članstvo jer su se u rad uključili brojni bivši članovi njemačkog pjevačkog društva i kvaliteta zbora bila je visoka.
Zbor je više puta nagrađivan i pohvaljivan.
Zbornik Ekonomskog fakulteta u Rijeci, knj.
Zbornik radova sa znanstveno-stručnoga skupa Čipka na oltaru, Lepoglava, 123. - 135.
Zbornik radova sa znanstveno-stručnog skupa Hrvatske čipke - nova istraživanja, Lepoglava, 17. - 33.
Zbrajanjem vrijednosti svih statistika, igrač na uvid dobiva osnovni zbroj statistika, čime se približno određuje snaga pojedine vrste Pokémona.
ZBT-ov prvi i jedini CD ne računajući demo izdanja je Crni album (ZBT) i jedini im je album.
Zbunjena svojim pomanjkanjem osjećaja i sjećanja, Kirika moli Mireille za pomoć.
Zdenac je kružni suhozid, filtar je od šljunka s pljeskom, dno je od crljenice.
Zdenka Škrabala glavnom tajniku UN Boutrosu Ghaliju, u kome traži hitno sazivanje Vijeća sigurnosti.
Zdenko Kožul postao je europski prvak, a Robert Zelčić europski prvak u brzopoteznom šahu.
Zdjelica je bila ispunjena stafilokocima koji su pokrili dno.
Zdravka Sančevića, dobrog poznavatelja hrvatskoga iseljeništva, predsjednik dr.
Zdravko Dizdar prema stanju literature 2005. godine govori o ukupno 62.000 do tada poimenično utvrđenih hrvatskih žrtava poratnih pokolja.
Zdravlje mu se počelo naglo pogoršavati.
Zdravstveno stanje je također poznato kao hidroperitoneum.
Ždrijeb natjecateljskih brojeva obavljen je za 16 momčadi 1. kolovoza 1993.
Ždrijebom su određeni parovi i domaćini pretkola.
Zekat se daje na novac, zlato, srebro, stoku, poljoprivredne proizvode (žitarice, voće, povrće, med.
Zelene površine čine 61 % područja Sheffielda, a trećina grada leži u Nacionalnom parku Peak District.
Zeleno su sunitske, a plavo šijitske većine.
Zeleno (unutarnji ovalni dio): eliptični valni generator s kuglicama na obodu (spojen s ulaznim vratilom; unutarnji kuglični ležaj i vratilo nisu prikazani).
Žele se dobro osjećati i žele to i pokazati.
Želimo biti nitko i ništa kome se stalno udovoljava i govori da smo posebne - unatoč tome što svi dokazi govore suprotno".
Želimo preskočiti nacionalističke barijere, dobrim i poštenim novinarstvom graditi otvoreno društvo, u kojem neće biti svetih krava i kolektivne šutnje o mračnim javnim tajnama.
Želio je nastaviti njihovim putem u duhu Drugog vatikanskog koncila.
Želio je postati dijecezanski svećenik pa je upisao gimnaziju u Nadbiskupijskom dječačkom sjemeništu na zagrebačkoj Šalati.
Želio je postati pijanist, ali ga je u takvim željama omeo neuritis u desnoj ruci.
Želio se zaposliti kao graditelj autobusa, ali su ga lojalisti otjerali oružjem.
Želi se oživjeti književnost, očistiti je od pretjeranog sentencijalizma, gajiti i čistiti narodni jezik, sakupljati vlastito gradivo za rječnike.
Želite li zadržati što intenzivniju aromu bilja, osušite ga što je prije moguće.
Želja inicijatora je da se Hrvati svi zajedno, kao narod združe u molitvi i prinesi sve sv.
Želja mu je bila da se najede domaće suhe slanine.
Želja osnivača bila je da se očuvaju i novim generacijama prenesu dijelovi prošlosti i vojne povijesti tog kraja.
Želja za istinskom kršćanskom autentičnošću opirala se je tako stvarnosti Crkve kakvu se je moglo u to doba vidjeti.
Željela je ostati suvremena koristeći neke druge pjesme, rap glazbu, bubnjeve i hip hop.
Željele su ga mnoge dame iz više klase i Ivy iz niže; prema njoj pokazao platonsku naklonost.
Željezna vrata nalazila su se po sredini zapadnog zida carske palače.
Željeznica omogućava i turistički razvoj grada koji postaje popularno kupališno odredište.
Željeznička postaja nalazi se blizu središta grada.
Željeznička postaja povezuje zračnu luku sa središtem Kazanja.
Željeznička postaja u Lovćencu 2003.
Željeznička pruga je kasnije postala asfaltirana cesta 1982.
Željko Raguž: Prilike u stolačkom kraju do početka travnja 1992.
Zemaljsko je osoblje podjednako kao i piloti voljelo J 29 jer je bio, sa svojih 145 otvora na trupu i krilima, lak za održavanje.
Zemlja Enkleta uglavnom je danas zaposjednuta paragvajskim rančerima koji su je učinili nepogodnom za lov i rast divljeg bilja.
Zemlja je bila na rubu prevrata.
Zemljana kuća ne mora nužno biti izgrađena pod zemljom.
Zemlja nosi službeni Fifin kod NZL.
Zemlja nosi službeni Fifin kod PRK.
Zemljasti smeđi ugljen vrsta je smeđeg ugljena podudarna s disodilom i piropisitom i bogata bitumenom.
Zemlje članice Ekonomske i monetarne unije u 2013.
Zemlje potpisnice obvezale su se podnositi izvješća Vijeću Europe o mjerama poduzetim za ostvarivanje načela iz Konvencije.
Zemljina privlačna sila dakle u stvari poremećuje Mjesečevu stazu oko Sunca i prisiljava ga da obilazi i oko nje.
Zemljišne parcele feudalaca i muslimanskih seljaka u Popovu, Zažablju i Trebinju početkom morejskog rata, Tribunia, br.
Zemljište oko Ciona se spušta prema jugu, ali prema sjeveru je ravno.
Zemljopisne granice ove regije nisu u potpunosti određene.
Zemljopisno i klimatski mjesto naginje Gorskom kotaru, ali etnički, kulturno, tradicionalno i administrativno Zlobin je primorsko naselje.
Zemlju je obilazio u 87,11 minuta.
Zemlju je obilazio u 88,77 minuta.
Zemlju je obilazio u 89,53 minute.
Žena shvati da će se utopiti te uzme svoje dvoje djece i počne bježati.
Žena tu nije stala nego je sjekla spolni ud sve dok nije postao normalne veličine.
Zenden je s klubom u sezoni 1998.
Žene boluju velikom većinom od istih bolesti kao i muškarci, iako neke bolesti imaju samo žene (rak jajnika).
Žene koje su bile uhvaćene u kršenju segregacijskih zakona često su bile osuđivane na smrt, a kazna se u pravilu izvršavala javno, na stadionima.
Žene nisu, sukladno tadašnjoj praksi u Europi, imale pravo glasa.
Zenerove diode su diode koje se uglavnom upotrebljavaju kao referentni izvori napona.
Žene u crnom kao antiratna i feministička organizacija iz Beograda su se svakog tjedna sastajale na stajanjima na ulicama Beograda, i na taj način se suprotstavljale srbijanskom režimu.
Žene u prosjeku žive oko šest godina više no muškarci što dovodi do zaključka da danas prosječna žena prima svoju mirovinu dvostruko dulje nego prosječni muškarac.
Ženidbom prvog cara Amorijanske dinastije za kćer zadnjeg cara Izaurijanske dinastije ta veza je bila uspostavljena.
Ženi je kod kuće posao na zemlji glavna preokupacija.
Ženio se ček 4 puta: s prve dvije se razveo, treću je dao ubiti, a četvrta mu je rodila Nerona – njegovog nasljednika.
Ženka donosi na svijet jedno ili dva mladunca, a ponekad čak i tri ili četiri.
Ženka je noseća između 50 i 63 dana, rađa jedno do pet štenaca, obično dva do tri.
Ženka koja ne prihvaćta mužjaka može postati agresivna prema njemu.
Ženka polaže jedno jaje na kojem leže oba roditelja, iz kojeg se mlado izlegne za 46-51 dana.
Ženka polaže od 30.000 do 800.000 jajašaca u brzim tokovima.
Ženka sjedi na jajima 31 – 38 dana, a ptići se izležu nakon 30 – 40 dana.
Ženke donose mladunčad na svijet jednom godišnje, iako u divljini dostižu vrhunac tijekom sušne sezone.
Ženke nemaju produženu repnu peraju, te su u biti vrlo slične ženkama mollija.
Ženke su značajno veće nego mužjaci, kao kod mnogih drugih ptica grabljivica, no to je jedina veća razlika u izgledu.
Zenon je pobjegao u Izauriju, a novi je car poslao vojvodu Ila da ga uhvati, no kada car nije održao svoja obećanja, Ilo je prešao na Zenonovu stranu i pomogao mu da se vrati na vlast.
Ženska natjecanja se uvelo 1954., no u ono vrijeme su muška i ženska natjecanja se održavala u različitim terminima i lokacijama.
Ženske nošnje srednjobosanske vrste imaju i neke posebne karakteristike.
Ženski lik predstavlja Domovinu.
Ženski nogometni klub Donat osnovan je 2015. godine u Zadru.
Ženski patuljci izgledaju jednako kao i muški, a ni glasovi im se ne mogu razlikovati.
Ženski su cvjetovi okruglasti, plavičasti, većinom u grupama od 2 ili 3. Cvate u lipnju i srpnju.
Žeravačka župa svetog Franje Asiškoga nekad je bila jedna od većih župa u tom kraju i izvor duhovne misli za Hrvate tog područja.
Žestoke su borbe izbile kod Brđana Ceste.
Zeta pri ušću ima više vode od Morače, ali je Morača duža i ima pravolinijski i površinski tok.
ZET je podružnica gradskog trgovačkog društva Zagrebački holding d.o.o.
Zeus ga tada okuje i kastrira.
Zeus i Posejdon dogovorili su se da će je dati smrtniku, ali je to ona odbila.
Zeus je potom ljut zabranio bratu da civilizira ljude.
Žezlo je vjerojatno umjetnički najvredniji dio mađarskih kraljevskih obilježja.
Zglob u kojem su uzglobljene samo dvije kosti unutar zglobne čahure naziva se jednostavnim zglobom, articulatio simplex.
Zgrabi novac i odlazi u autu.
Zgrada Austrijske komore radnika i namještenika u Beču.
Zgrada danas nosi naziv Macanov dom po sportskom djelatniku i entuzijastu Marijanu Zadravcu - Macanu.
Zgrada Hrvatskog narodnog kazališta u ŠibenikuPrvo je kazalište u Šibeniku osnovano 1870. godine.
Zgrada je duga 109 metara, a najviša visina unutarnjeg promjera je 22 metra.
Zgrada je modernizirana 1973. godine s dodatkom četvrtog i petog kata, čime je ukupna površina vježbanja na 250 tatamija raspoređena na tri dojoa.
Zgrada je svečano otvorena 14. rujna 1952. godine.
Zgrada kompanije Merkur "Merkur", Zagreb, Perkovićeva ul.
Zgrada Medicinskog fakulteta i zgrada zvana "Krstarica" na Trsteniku.
Zgrada predstavlja jedan od najboljih projekata Josipa Kodla, u kojem je u potpunosti razvio modernu, funkcionalističku arhitekturu međunarodnog stila.
Zgrada stare škole je djelimično renovirana krajem 80-tih godina, prošlog vijeka.
Zgrada stare škole nalazi se u središtu naselja Lijevi Dubrovčak, nedaleko od Vatrogasnog doma, Župne crkve sv.
Zgrada Suda također je sagrađena za Austrije.
Zgrade grada imaju prozore i puškarnice, što označava upravno područje.
Zgrade terminala, s izuzetkom terminala bivšeg Tower Aira, su u obliku iskrivljenog slova "U" oko središnjeg dijela gdje se nalaze prostori za parkiranje, elektrane i ostali uređaji zračne luke.
Zhang Qian jasno je identificirao Partiju kao naprednu urbanu civilizaciju koja uzgaja žito i grožđe, izrađuje srebreni novac i proizvode od kože.
Zhuyin Fuhao ( ) u prijevodu znači simboli za bilježenje izgovora.
Žičara bi imala dužinu trase oko 2700 metara i visinsku razliku od 1200 metara.
Žice se ugrađuju kroz samo tijelo gitare i pokretni most, koji je pričvršćen oprugama.
Žičnjak se izrađuje od raznih materijala, ali najčešće od drveta.
Zidana je priklesanim kamenom u mortu, a pročelja su ožbukana.
Zidanje tornjeva na tim temeljima potrajat će sljedeće 4 godine i stajat će života dvanaestoricu radnika.
Zid duljine 29,62 m spaja četvrtu i petu kulu koja je površine 116,46 m 2 i skoro je srušena.
Ziđe peterokutne zgrade deblje je na zapadnoj i južnoj strani.
Zidine se prostiru s jedne strane poluotoka Oštrica na drugu, te su 6 – 9 m visoke i 60 – 80 cm široke.
Zidne slike, kojima je pokriven svaki komad zida, dinamični kipovi i tipična barokna drvorezbarske dekoracija, uz promišljeno djelovanje svjetlosti daju vrhunsku baroknu scenografiju.
Zidovi objekta u prizemlju, debljine 1,18 m, rađeni su od pravilno obrađenih kvadara sedre.
Zidovi ovog novog utvrđenja bili su debeli šest metara i puni i imali su cijeli niz zaštićenih otvora za topove.
Židovi su također bili aktivni u športskom životu Mostara.
Židovi u Azerbajdžanu (
Židovi u Njemačkoj, Aškenazi, služe se jezikom jidišem (yiddish), etničkih ih ima 49.219 (prema WCD-u, 2000.
Židovska općina Zagreb i KD.
Židovska prisutnost u regiji u određenoj se mjeri zadržala tijekom narednih stoljeća.
Židovska, romska i njemačka etnička zajednica su u ratu i poraću skoro nestale.
Židovska zajednica u Maroku se značajno smanjila, a trenutačno ima oko 7.000 stanovnika (vidi Židovski zbjeg iz arapskih zemalja).
Židovska zajednica u Solunu je najstarija u kontinentalnoj Europi a Solun je bio najveći Sefardski centar u svijetu.
Žigosani u reketu također je i priča o drugoj šansi: za prijateljstvo, za oca i sina, propalu karijeru, drugoj šansi za neostvarene talente, drugoj šansi u potrazi za srećom, za generaciju čije je najbolje godine obilježio rat.
Žig pokojnog pape se uništava, čime se sprječava moguća zloupotreba, a papinska se rezidencija zatvara i pečati žigom.
Zima je prohladna i oblačna, a proljeće je osobito kišno i vlažno.
Zimska bi se pak odjeća izrađivala od zečjega krzna.
Zimske Olimpijske igre 1956.
Zimskih Olimpijskih igara u Pyeongchangu 2018.
Zimskih olimpijskih igri u Sočiju 2014.
Zimskim olimpijskim igrama u Sapporu 1972.
Žiri, sastavljen svake godine od različitih filmskih ličnosti, odlučuje o dodjeli nagrada za najbolje glumice, glumca, režije, scenarija, velike nagrade žirija te glavne nagrade, Zlatne palme.
Žiroskop je rotirajući predmet, najčešće disk, obješen u jednom ili dva okvira koji se nalaze u posebnom nosaču (kućištu žiroskopa).
Žiroskop se primjenjuje pri kormilarenju torpeda u moru.
Žive u kućama na stablima najčešće visokim između 8 i 12 metara.
Živi i djeluje u Splitu.
Živi i stvara u Prilepu.
Živi i stvara u Skoplju.
Živi na dubini od jednog do 150 m, najčešće do 50 m, na svim vrstama terena, obavezno uz neku vrstu zaklona.
Živi na pješčanom i muljevitom dnu, na dubinama od 10-50 m, i to mlađi primjerci pliće, a stariji dublje, a zimi se povlači na veće dubine, i do 200 m. Voli bočatu vodu, pa ga se moćže naći na ušćima rijeka.
Živin(I)-klorid poznat je pod imenom kalomel i koristi se u medicini kao purgativ te kao insekticid.
Živio i radio pod imenom Steve Strelich.
Živio je kao i mnogi drugi hrvatski politički emigranti, a nerijetko je radio teške fizičke poslove.
Živio je među istarskim Hrvatima s kojima se suživio, s njima potpuno asimilirao i uživio u istarske prilike i bio je jedan od najradosnijih i najuglednijih katoličkih svećenika medu istarskim Hrvatima.
Živio je na svom imanju u Vajskoj.
Živio je u brojnoj obitelji: imao je 13 braće i sestara, od kojih je šestero vrlo rano umrlo.
Živio je u Hanson, Massachusetts.
Živio je u Pakracu u Ulici Grigora Viteza 23, u dijelu grada zvanom Mala Krndija.
Živi u mulju na većim dubinama.
Živi u plitkim vodama, uglavnom uz grebene, na dubinama do pet metara.
Živjela je opušteno, rijetko napuštajući dvorac po kraljevoj naredbi.
Živjela je u drugom ili prvom stoljeću prije Krista.
Živjeti po Pravu – to znači pravilno misliti, pravilno govoriti i pravilno raditi.
Živopisan prijenos označio je početak porasta televizije nakon završetka rata.
Životinje će ubiti za hranu ili druge predmete koje će kasnije iskoristiti za izrađivanje (eng. crafting) složenijih kocaka.
Život je postao nesnosan, noću su razne paravojne formacije upadale Hrvatima u kuće, prijetile im, zastrašivali ih, premlaćivali, odvodili na ispitivanja i ubijali.
Život joj dodatno zagorčavaju zaruke s Leejem.
Životni vijek bjelice je 10-12 godina.
Životni vijek im je u prosjeku 20 godina, ali u zarobnjeništvu može živjeti i nešto dulje.
Životni vijek narvala je oko 40 godina.
Životom bračnog para dominirala je Franklinova majka Sara, a Franklin se nije miješao u vođenje kućnih poslova ili u odgoj djece.
Život u Burnumu konačno je zamro.
Živući sama prvi put u životu, Alanis se susrela s društvom pisaca pjesama, ali rezultati su je frustrilali.
Zlatko Begonja, „Ustanak u Srbu '41 nije antifašistički“, časopis Vojna povijest, br.
Zlatna arena za masku dodijeljena je Ani Bulajić Črček, "za bolno realističnu, nenametljivu i raznoliku masku vojnika u situaciji gerilske borbe".
Zlatna groznica bila je veliki hit diljem Amerike i svijeta.
Zlatna oktodrahma koju je izdao Ptolemej IV.
Zlatna ploča, za album The ultimate collection, Crvena Jabuka, Hrvatska.
"zlatni grand slam" (titulu na sva četiri najveća turnira i zlatnu olimpijsku medalju).
Zla vještica Lamia pokušava se domoći zvjezde kako bi uzela njeno srce i opet postala lijepa.
Zli doktor Luka Kovač uz pomoć svojih časnih sestara smrti kao i čitavog niza opasnih pomagača (Bijeli Ninja - Belinđa, Tigar tj.
Zločin je proveden pod opravdanjem kažnjavanja " pomagača organizirane komunističke zavjere ".
Zločin nije nitko objavio, ni muslimanska vojna policija ni vojska ni UNPROFOR, niti neovisni novinari, nego tek HVO kad je oslobodio Doljane 1. kolovoza.
Zločin su počinili ustaše iz Mostara i Gacka.
Zlonamjerni počinitelj denuncirao ga je što je bilo dovoljno da ga osude na smrt i poslije dva sata strijeljaju.
»Zlo suvremene duše jeste ta laž, koja leži u osnovi moralnog i društvenog bića.«
Zlotvori su ponekad i ljudska bića, poput manijakalnih ubojica, fizički izobličenih psihopata i slično.
Zluradini služitelji im otežavaju bijeg raznim smicalicama, ali vile izlaze na kraj sa svim zamkama.
Zmaj nareži na njega i nestaje u šumi.
Značajan doprinos u razvoju Visokog je dala poljoprivreda, građevinarstvo, zatim promet i obrt.
Značajan je i povijesni židovski dio grada (Kazimierz) sa starom sinagogom.
Značajan je podatak za godinu 1832. za koju se kaže se da su Sawokli imali 187 duša, povrh toga i 42 roba.
Značajan je rad i aktivnost Zavoda za ornitologiju na problematici zaštite ptica u Hrvatskoj.
Značajan je treći spomen Posušja iz 1408. godine u jednoj povelji bosanskog kralja Ostoje gdje se Posušje naziva Župom.
Značaj kršćanske pobjede sastoji se u privremenom zaustavljanju turskih osvajanja i daljnjeg prodora k zapadnoj Europi.
Značajna je cesta preko prijevoja Salang na kojoj postoji najviši cestovni tunel na svijetu (na 3400 m nadmorske visine).
Značajna je Ercegova uloga u stvaranju prvog oklopnog transportera Hrvatske vojske (TIN-a) na početku Domovinskog rata.
Značajna je i izrada suvenira od kamena i drva.
Značajna je katedrala sv.
Značajna je pravoslavna katedrala sv.
Značajne uštede u potrošnji električne energije se mogu ostvariti ukoliko se potrošači prilikom zamjene ili kupnje novih uređaja odluče i na kupnju nove generacije nešto skupljih uređaja koji troše manje električne energije.
Značajno je da autobiografija ne aludira na te rukopise, što vjerojatno sugerira da je Ibn Haldun vidio sebe prvenstveno kao povjesničara te da je želio biti poznat ponajviše kao autor Kitab al-`ibara.
Značajno je reći da se nikad nije dogodilo da je netko od misara pridošlih sa strane ostao bez ručka, bez obzira jesu li imali u selu rodbine ili ne.
Značenje imena plemena nije poznato.
Značenje imena 'ponca' nije poznato.
Značenje neriješene tuge je bilo koji aspekt žalosti koji još treba riješiti.
Značenje programa u jeziku je evaluacijska povijest koju interpreter producira prilikom evaluacije programa.
Znači, riječ je o dokumentarističkoj osjetljivosti.
Zna ih se nazivati i primijenjenim i jednonaraštajnim Srbima, jer su se zbog povijesnih okolnosti izjasnili kao Srbi i njihovi neposredni potomci su se već smatrali Hrvatima.
Znajući da će potrajati dok ne dođe pomoć, Voljinov je napustio kapsulu i prehodao nekoliko kilometara dok nije našao sklonište u kući lokalnog seljaka.
Znak je to da ih je cijela Crkva, na čelu s papom, cijenila i imala povjerenja u njih.
Znakovi trovanja su: glavobolja, vrtoglavica, lupanje srca, opća slabost, šum u ušima, a mogu se javiti: apatija, zbunjenost, nesvjestica i grčenje.
Znakovne ploče i čelični stupovi u postaji kolodvora imaju crveni obrub.
Znak Reda je položen u središnji dio posrebrene Danice s dvanaest krakova.
Znak Velereda je ovješen ušicom i prstenom širine 7 mm, urešenim profiliranim starohrvatskim tropletom o dvostruki uresni čvor lente.
Znamenitosti su: Crkva Sv.
Znamo da se u Osijeku nalazio i augustinski samostan, što je dodatna potvrda urbanog statusa mjesta.
Znanje i iskustvo primjenjuje na najznačajnijim golfskim projektima u Hrvatskoj, posebice u Istri i Dalmaciji.
Znan je i kao Alfons V. od Ribagorze ili Alfons II. od Gandíje; rođen je kao Alfonso de Aragón y Jiménez.
Znan je početak rada – terminus a quo.
Znanost je tražila i još uvijek traži uzroke homoseksualnosti te seksualne orijentacije općenito.
Znanost o književnosti u Hrvatskoj polovicom 1950-ih oslobađa se socrealističkoga normativizma koji je često analitičare književnih tekstova opterećivao sociologiziranjem i ideologizacijom.
Znanstvena istraživanja još uvijek ne uspijevaju naći uvjerljive dokaze o tome da smrtna kazna suzbija zločine učinkovitije nego ostale kazne tj. ne postoje dokazi da se u zemljama u kojima je na snazi smrtna kazna smanjila stopa kriminaliteta.
Znanstvena istraživanja pripravaka na bazi guarane dokazuju da ona ima učinka ali samo na duže staze.
Znanstvena književnost je jedna od najstarijih grana književnosti i važan prethodnik filozofiji.
Znanstvene činjenice te autentična arheološka i geološka istraživanja upućuju na to da su brdo oblikovali isključivo geološki mehanizmi.
Znanstvene radove objavio je na talijanskom jeziku u časopisima markgrofovije Istre.
Znanstveni centar Reuben H. Fleet i Liberty Science Center također imaju IMAX-ovu emisiju pod nazivom Roving Mars koja dokumentira putovanje i Spirta i Opportunitya, koristeći CG i stvarne slike.
Znanstvenici ih drže čudom jer su stoljećima netaknute i neraspadnute iako nisu bile hermetički tretirane.
Znanstvenici koriste Samaritansko petoknjižje kada žele pronaći značenje riječi u originalnom Petoknjižju ili kada žele naučiti nešto o povijesti različitih inačica Biblije.
Znanstvenici se danas slažu da je Focije bio osoba vrlo kreposnog života i velikih talenata, te pravi intelektualac.
Znanstvenici vjeruju da u jezeru nije ostao nijedan krokodil.
Znanstveni interes poslije mu je povijest područja Dubrovnika.
Znanstveni naziv potpiče od dvije latinske riječi: anas što znači "patka" i acuta što potiče od glagola acuere, koji znači "naoštriti".
Znao je spojiti sliku i riječ da se u što grotesknijoj svjetlosti pokaže suprotnost između privida i istine.
Zna se da je tvornica Korov do tada isporučila najmanje 40 JS-85 ili JS-1 tenkova te da ih je ukupno napravljeno 107. Nakon toga napokon su došle sve odluke, pa je nastavljena proizvodnja isključivo JS-122 ili JS-2.
Znatne količine aluminija dobivene su, šezdeset godina kasnije poslije njegovog otkrića, elektrolizom taljevine glinice u kriolitu, što se smatra početkom aluminijske industrije.
Znatno izraženija stopa mortaliteta od stope nataliteta rezultira negativnom stopom prirodnog kretanja.
Znatno uspješniji bio je kasniji The Office koji dosta podsjeća na Pozitivce.
Zone odgovornosti četničkih zapovjednika u Srbiji, prema sporazumu s Trećim Reichom 1943.
Zone su smještene oko optičkog živca.
Zosima proveo izračun za daljnjih 20 godina.
Žostov je 7. rujna 1915. imenovan načelnikom Glavnog stožera bugarske vojske.
Zovi M za ubojstvo inspiriran je dramom Fredericka Knotta.
Zovko u 2007. godini ulazi u još jedno finale i to na turniru u Lyonu sa suigračem Lukaszem Kubotom.
Zračenje kozmičkih zraka je najvećim dijelom sastav prirodnog pozadinskog zračenja na površini Zemlje i jako se teško zaštiti od njega, tako da je to jedan od najvećih problema za međuplanetarna putovanja.
Zračna luka Bagdad namjerava povećati putnički promet na 15 milijuna putnika godišnje.
Zračna luka Čakovec spada u kategoriju zračnih pristaništa namijenjenih za povremeni zračni prijevoz, školovanje i sport.
Zračna luka Cork je jedna od glavnih luka Irske, preko koje ide promet juga Irske.
Zračna luka je registrirana za domaći i inozemni zračni promet.
Zračne luke nalaze se u Westerlandu, Husumu, Wyku i St.
Zračni brod je upravljiva zračna letjelica lakša od zraka (aerostat) s vlastitim pogonom, kadšto se kaže i dirižabl.
Zračno desantna vojska se sastoji od četiri zračno desantne divizije, četiri zračno napadnih brigada i jedne brigade specijalnih snaga.
Zračno zapovjedništvo 726. mobilnog zračnog eskadrona u Spangdahlenu podržava teretni i putnički zračni promet.
Zračno zrakoplovstvo koristi 10 % od nacionalnog zrakoplovnog goriva.
Zrake dolaze izvan Sunčevog sustava, ali iz izvora koji je bio relativno blizu u našem galaktičkom susjedstvu.
Zrakoplov Du Plessisa je pretrpio veća oštećenja te je sletio na pistu u Ruacani.
Zrakoplovi su kasnije povučeni iz uporabe.
Zrakoplovi su kasnije učinili mogućim fotografiranje velikih područja.
Zrakoplovom je prevezen u Bari gdje su mu britanski liječnici u britanskoj vojnoj bolnici u ranu na koljenu stavljali crve te izvukli jedan metak.
Zrakoplov s USS Essex je pogodio Yamato s dvije probojne bombe.
Zrak sadrži i vrlo promjenljive količine krutih i tekućih čestica prirodnog ili ljudskog podrijetla.
Zrcala se koriste kako bi zarobila zraku svjetlosti unutar cijevi, čineći lasersku šupljinu.
Zrelo za konzumiranje pogotovo uz mesne delicije novogodišnjeg stola.
Zrinskog i Sofije, ali nije ostavio potomstvo, što je označilo kraj obitelji u muškoj liniji.
ŽRK Dugo Selo '55 osobno se ponosi svojim omladinskim pogonima s kojima postiže iznimne rezultate na državnoj i međunarodnoj razini.
Žrtva je pojedena poluživa u roku od nekoliko minuta.
Žrtvama fašizma i NDH, ali i onima koje je pogubio komunistički režim".
Zuberoa godine 1512. naposlijetku priznaje francuskog kralja kao svoga.
Zubi maksile (kosti gornje čeljusti) bili su relativno maleni i imali nazubljenja na kruni.
Zubi sisavaca razvijaju se iz ektoderma izvedenog iz mezenhima: usni ektoderm i neuralni greben.
Zubi su im srasli u pločice, a poznate su i po tome što želudac mogu napuhati zrakom i poprimiti oblik kugle, po čemu je i glavna porodica dobila naziv Napuhače.
Zubni lukovi su podijeljeni na četiri kvadranta koji su obilježeni brojevima 1—4 za stalnu denticiju (pri čemu 1 označava gornji desni, 2 gornji lijevi, 3 donji lijevi i 4 donji desni kvadrant).
Žućkasti cvjetovi čine cvatnu gronju s konkavnim laticama, valovitim i nazubljenim.
Žukov je osobno obišao bojišnicu, što je za ovako visoko rangiranog časnika bila rijetkost.
Župa Guča Gora posvećena je sv.
Župa Izbično je smještena na sjeverozapadnom dijelu Širokog Brijega.
Župa izdaje liturgijsko-pastoralni listić Život blaženstva, a od 2005. godine i Godišnjak župe svetog Blaža.
Župa je bila bez župnika od 1942. do 1946.
Župa Kiseljak posvećena je sv.
Župa Kupres posvećena je sv.
Županek je bio više puta u hodočašćima (
Županija obiluje i kulturno - povijesnim spomenicima.
Županiji pripada i dio teritorijalnog mora površine 596,63 km² ili 1,9% hrvatskog morskog akvatorija.
Župan izvršava odluke županijske skupštine, vrši nadzor nad zakonitošću rada upravnih tijela županije, ima pravo veta na opći akt skupštine, ako ocijeni da je njime povrijeđen Zakon ili neki drugi propis itd.
"Župa ova jest sva bregovita.
Župa Pećnik posvećena je sv.
Župa Rama-Šćit posvećena je Uznesenju BDM i sjedište joj je u Rami-Šćitu, poštanski broj 88445.
Župa Rotimlja odcijepljena je 1917., župa Domanovići 1969. te župa Aladinići 1977.
Župa Taborsko se u Statutima Zagrebačke nadbiskupije prvi puta spominje 1334.
Zupčaste sisaljke općenito odlikuje jednostavnost izvedbe i pouzdanost u radu.
Župna crkva u Tuhelju primjer je sakralne arhitekture na kojoj se iščitavaju promjene stilova, od najstarijeg gotičkog u svetištu, preko baroknog do neogotičkih intervencija s kraja 19. st.
Župna je kuća daleko manje spomeničke vrijednosti od crkve.
Župna kuća sagrađena je 1939.
Župnici su ustanovili katoličku limenu glazbu i sagradili «Katolički dom».
Župničku službu obavljao je u župama Šibenik - Njivice (1966.- 1977.
Župni je dvor uređen u kupljenoj privatnoj kući uz župnu crkvu.
Župnik Charvát umro je 5. prosinca 1934. u 74. godini života i 50. godini svećeništva.
Župnik u Prčanju (1858.–61.) Luka Đurović (1810.–61.
Žuta granica naziv je misije i astronauta s drugom granicom sa zvijezdama i crtama, koja uključuje zlato.
Žuta je boja i simbol plemstva.
Žutarica prema Crvenoj knjizi ptica Hrvatske (Tutiš i sur.
Zvanom Lav Dalmatinski i Drugi Stepinac.
Zvijezda 70 Djevice (70 Virginis) jedna je od prvih zvijezda za koje se otkrilo da ima ekstrasolarni planet, a oko zvijezde 61 Djevice (61 Virginis) kruže najmanje tri planeta.
Zvijezda nije igrala u niti jednom natjecanju sve do 1952. kada počinje igratu Podsaveznoj ligi Mostar.
Zvijezda vjerojatno predstavlja sjajnu budućnost i jednakost svih Etiopljana.
Zvijezde galaktika dovoljno su udaljene da je nemoguće njihovo sudaranje.
Zvižduci se mogu razlikovati prema visini i prema tomu jesu li isprekidani ili kontinuirani.
Zvonik Ivana Velikog iz 1600.
Zvonik je 20. listopada 1994. registriran u Ministarstvu za informacije Republike Srbije.
Zvonik zadarske katedrale nastajao je u dva navrata.
Zvonko Brajković, Mario Werhas, Zvonimir Despot: Akcije specijalne policije MUP-a u operaciji "Oluja" : operacija "Oluja - Obruč" i djelovanje Specijalne policije kolovoz - listopad 1995., Zagreb : Večernji list, 2012.
Zvonko je u isto vrijeme premješten na dužnost u Vojno-zemljopisni institut u Beogradu.
Zvornički samostan nije preživio pohod 1532. godine.
Zvuk odsviranih žica ulazi u tijelo kroz „zvučnu rupu“ koja se nalazi ispod samih žica, te se tamo pojačava glasnoća rezonancijom u tijelu.
Zvuk se dobiva primjerice udaranjem ili trzanjem.
ΔG vrijednost spojene reakcije je -1.8 kcal / mol, što pokazuje da će reakcija doći spontano.
Διοίκησης Αεροπορίας Κύπρου) je grana oružanih snaga Nacionalne garde Republike Cipar.
Ἱδριεύς; Idrieus) je od 351. do 344. pr.
Πτολεμαῖος Εὐεργέτης), zvan Fizikon (grč. Φύσκων) (182. pr.
Τύμβος, tymbos) za 192 poginula Atenjana, podignut blizu bojnoga polja, dominira ovom obalnom nizinom.
Еutih je bio arhimandrit samostana izvan zidina Konstantinopola, gdje je vladao nad više od tri stotine redovnika.
Оd narječja u srpskom jeziku, u sjevernom dijelu govori se kosovsko-resavsko narječje, а na jugu prizrensko-timočko narječje, poznat i pod nazivom toplačko narječje.
शुक्र, Śukra) sanskrtska je riječ koja se prevodi kao „bistar/sjajan”.
根, Ne) te se ponašao kao njegov vođa.
