• 13-1: Foranlediget af debatten ifbm.
"1408" med John Cusack og Samuel Jackson er den mest indkomstbringende film en svensk filminstruktør har lavet.
; 1868 fik han jus practicandi, men benyttede sig kun i ringe mål deraf.
¢1-mønten, der udgik i 2013, havde billede af ahornbladet.
Aagaard var gennemgående trofast mod Munk og hans dialog og medtog også stykkets sidehandlinger.
Aagaard var opdraget i et dannet og i høj grad patriotisk hjem, hvis ædle præg aldrig fornægtede sig, han var selv en varm fædrelandsven, begejstret for alt stort og skønt, med livlig humoristisk sans.
Aage Aagesen blev 1940 knyttet til projektet "Atlas over Danmark", hvor han udarbejdede bind II: "Befolkningen", udgivet i 1949.
Aage Frederik Møller og Ida Bruun.
Aage Hauken: I skyggen av Vesuv (s. 87) I dag ved man, at der skete kraftige eksplosioner iinde i vulkanen, der var fyldt med gas og flydende magma.
Aage Walther var landmandssøn fra Kølstrup, og han overtog fædrenegården.
Aalborg: Aalborg og Nørresundby snedkerlaug, 1985.
Aalborg CSP har anlagt flere CSP-anlæg i Danmark.
Aarau har indbyggere.
Aarhus Å er igen med til at skabe bymiljø i byens centrum.
Aarhus: Danmarks Pædagogiske Universitetsskole - Aarhus Universitet.
Aarhus præges som uddannelsesby af de mange videregående uddannelser.
Aarhus Raadhus, side 65 og bryllupssalen er specielt vævet til rummet med motiver fra den danske natur.
Aarhus Retshjælps årlige driftstilskud er på ca. 2,2-2,5 mio. kr.
Aarhus Vand indvinder, behandler og distribuerer mere end 15 mio. m3 drikkevand og renser mere end 30 mio. m3 spildevand om året fordelt på 10 vandværker og 4 renseanlæg.
Aarhus Volume er en ny gadefestival, som holder til på Godsbanen ved Aarkus K. Gadefesten forsøger at samle de kulturelle kræfter i Aarhus til et stort arrengement.
AASF kom i kamp i maj 1940.
Abbeden indså, at der måtte ske noget.
AB begyndte i 2016 at udnævne personer til optagelse i klubbens wall of fame, som pr. august 2018 består af seks personer.
Abbey Road Station under anlæg, april 2010.
Abd al-Malik blev et betroet medlem af den osmanniske elite under sit eksil.
Abdul Khattab på 19 er Danmarks største boksetalent.
Abdullah ville dog ikke optage kampen bag hin flod, men ved Ergene.
Abdul Rahman havde tilkaldt plyndringstropperne, og muslimerne ventede nu på, at de alle var tilbage og hæren på fuld styrke.
Abedden Don Antonio Orticoni, der var tidligere miltærpræst, skriver i sine erindringer: Tårnet blev genopbygget, nu to meter lavere, sådan at man fik et nyt krudtmagasin.
“Abelandet” er et stort indendørs legeland med tilhørende café område.
Åbenbart delte han ikke Dantes opfatning af canzonen som den ædleste form for digt.
ABF erklærede sig, efter en afstemning på landsmødet, som modstander af at prisen på andelslejligheder således blev frigivet.
A Blaze in the Northern Sky er næsten entydigt blevet hyldet som en klassiker indenfor black metal.
Åbningen af Arendal Station i 1908.
Åbningen af Zentralfriedhof i 1874 var samtidig også enden på de fem gamle kirkegårde, og Hundturmer Friedhof blev således nedlagt.
Åbningen var oprindeligt planlagt til medio 2010, men banen åbnede for offentlig drift den 31. august 2011.
Abraham Rycken, som bosatte sig på øen i 1600-tallet.
Abrahams efterkommer Moses var den mand, som ved hjælp af Gud, befriede jøderne.
Abyssinieren holder modsat andre katteracer også af gæster, som også ses som potentielle legekammerater.
Acanthophis, også kendt som Death adder («dødsorm»), er en gruppe meget giftige slanger.
Accepteres den alternative hypotese, selvom den ikke holder, kaldes fejlen type 1 fejl.
Ackroyd 2006, s. 476. Det havde han gjort mange gange tidligere, da han bevarede tilknytningen hertil og til sin familie gennem hele livet, men denne gang vendte han ikke tilbage til London.
Actionsekvenser var første gang for både J.J. Abrams og Jennifer Garner i pilotafsnittet, hvor Garners dubleant bl.a. lavede en saltomortale "lænket" til en stol.
Adabas betragtes ofte som en relationel database, men det er mere korrekt at betegne den som en inverteret liste database, idet databasens opbygning er meget tydelig for programmøren, der kan udnytte de inverterede lister (indeces) direkte.
Ada beder ham om at stoppe med at kæmpe, marchere og komme hjem til hende, og Inman, hvis sår næsten er helet beslutter sig for at desertere og vende hjem til Cold Mountain.
Adam af Bremen nævner ikke slaget, men han fik meget af sin information fra folk, som stod Svend Estridsen nær.
Adam kan hurtigt konstatere at Ivan ikke er helt normal, og forsøger at nå til bunds i sagen.
Adam Mogens Wenzel (von) Ikke en del af navnet, men fra ca.
Adams (2010), 21–23 På dette tidspunkt var dronningen og hendes indflydelse stadig afgørende i magtkampen.
Adams indrømmer endvidere, at hun troede på beskyldningerne mod Isabella, indtil hun dykkede ned i samtidige krøniker.
Adams står i midten med hånden på hoften.
Adams talte imod et lovforslag om at frigive slaver i Massachusetts, var modstander af at bruge sorte slaver i uafhængighedskrigen og forsøgte at holde spørgsmålet ude af den nationale politik.
Adam Tooze, The Wages of Destruction: The Making and Breaking of the Nazi Economy (2008) Under selve krigen blev den tyske økonomi holdt oppe af at de besatte områder og folk blev udnyttet.
Adelaide får hovedparten af sin elektricitet fra et gasfyret værk drevet af AGL Energy på Torrens Island.
Adelen havde fået et helt nyt præg.
Adeler, som opførte en ny hovedbygning et stykke sydøst for den gamle ruin, der ydede ham materiale dertil.
Adelsfrøkener kunne også oplæres af adelsfruer, som beherskede teknikken.
"Adelspartiet" blev ledet af Raymond 3. af Tripoli og kongerigets egen adel, der foretrak fredelig sameksistens med muslimerne.
Adenauer gav han til opgave at etablere et "mobilt forbundsgendarmeri" samt med behandling af sikkerhedsspørgsmål for myndighederne i Føderationen og de enkelte delstater.
" adfærd i Frankrig i det 19. århundrede – ved at få færre børn undgik man en opsplitning af familiens arv.
Adgang til byen er sket ad en ca. 70 m lang stenbygget vej.
Adgang til internetudgaven koster det samme som den trykte udgave.
Adiabatisk proces - hvis den adiabatiske proces er reversibel er den isentropisk.
Administrationsbygningen havde ekspedition og service i stuen og kontorer, pakkeri og kantine på de øvrige etager.
Administrativt tilhørte Danmark det Nordiske vikariat, som blev varetaget af biskoppen af Osnabrück.
Administratorerne for Straits Settlements var utilfredse med den måde, Calcutta håndterede deres anliggender på, og de klagede til London.
Administrerende direktør mellem 2010 og 2012 var Kristian Spiten.
Admiral Bodisco indkvarterede sig i borgmester Grevemühles lejlighed på rådhuset.
Admiral-klassen ville være de eneste britiske skibe, der kunne indhente og nedkæmpe den tyske Mackensen-klasse.
Admiral Lee beordrede skydningen indstillet omkring 5 minutter senere efter at de japanske skibe begyndte at forsvinde fra hans radarskærme.
Adonis-slægten (Adonis) rummer ca. 8 arter, der er udbredt i Europa, Nordafrika og Asien.
Adskillige af banens greens er gemt bag klitter, hvorfor der er en sigtepæl at slå efter.
Adskillige af de store godser havde tidligere udgjort små mini-samfund, som også var ansvarlige for de ansatte og deres børns sundhed, uddannelse og sociale sikring, også efter arbejdslivets ophør.
Adskillige arkæologiske ekspeditioner blev udført i 1960'erne for at finde Langkasuka efter forslag fra Paul Wheatley af dets sandsynlige beliggenhed.
Adskillige geografiske steder og foretagende er blevet opkaldt efter George B. McClellan.
Adskillige japanske officerer i amerikansk fangenskab havde begået selvmord på grund af hændelsen og havde efterladt skrevne vidnesbyrd som belastede Sakaibara.
Adskillige journalister, studieværter, nyhedsoplæsere og medarbejdere har før eller efter deres ansættelse i DR haft fremtrædende roller i politiske partier: https://jyllands-posten.
Adskillige områder på flydækket er blevet ændret for at optimere blandt andet flyhåndtering, opbevaring og arbejdsgang.
Adskillige præster har i tidens løb været ansat i Apostelkirken.
Adskillige projekter blev sat i gang i København for at imødegå tilsvarende hændelser.
Advarsel: dæk aldrig over med plastik!
Advarsel: Selv om nulledningen normalt er ufarlig at berøre må det stærkt frarådes.
Advokaten har fortsat nogle ting at tale med Tine om, og han ringer til slottet, hvor det tilfældigvis er den rigtige Tine, der tager telefonen.
Aedes var traditionelt rektangulært og lå på en lille forhøjning (podium), hvor en trappe førte op til indgangen.
Æggene lignede små korn, og derfor blev farvestoffet også kendt som granum på latin.
Æggenes klækning er afhængig af vejret, og mange fasaner må starte forfra med et nyt kuld æg.
Ægget klækker efter 5-6 dage.
Ægget smides ud af vinduet, og en vejarbejder forsøger at hamre på ægget - uden held.
Ægtefællen Martin løslades i efteråret 2012 under store protester fra blandt andet ofrenes forældre.
Ægtefolkenes ualmindelig kærlige og endrægtige samliv var velsignet med en såre stor børneflok: ikke mindre end 18 af deres børn blev voksne.
Ægte maiko har deres eget hår sat op.
Ægtemanden skal en gang for alle skaffes af vejen.
Ægte mennesker er skrevet af Lars Lundström og instrueret af Harald Hamrell (afsnit 1–4 og 9–10) og Levan Akin (afsnit 5–8).
Ægteskabet blev dog siden opløst.
Ægteskabet blev ikke formelt opløst, hvilket hindrede Frederik i at gifte sig igen.
Ægteskabet går slet ikke.
Ægteskabet kom kun til at vare i fem år.
Ægteskabet mellem de to personligheder var spændingsfyldt.
Ægteskabet resulterede i en skandale, da det blev offentlig kendt, og parret blev idømt bøder, og den 24. Oktober 1437 blev de benådet for at have giftet sig uden kongelig tilladelse.
Ægteskabet varede indtil 2004, hvor de blev skilt.
Ægteskab foregik som ægte eller dramatiseret kvinderov- alt efter om der forelå en ægteskabsaftale ved bortførelsen af kvinden fra forældrenes hytte.
Ægte vand undgås ellers helst på modeljernbaner af hensyn til elektronikken, men her fungerer det med lidt påpasselighed.
Ægypterne begyndte deres samtidige luft- og artilleriangreb med at 250 ægyptiske fly af typerne MiG-21, MiG-19 og MiG-17 angreb deres udpegede mål i Sinai.
Ægypterne nåede helt frem til Kadesh og sluttede en fred med hittitterne.
Ældre aksler er standardiseret med en bestemt tykkelse af akslen, 21 riller i sammenføjningen og bygget til 540 rpm (omdrejninger pr. minut).
Ældre hvid mand (Albert Einstein) på vej mod alderdom.
Ælnoth skrev omkring 1120: "Der samles hyppigt store skarer fra hele Jylland, dels for at forhandle om de fælles anliggender, dels for at drøfte, hvorvidt lovene er retfærdige eller endnu gyldige, og tillige give dem fasthed.
Æltegraven, hvis stenlægning var meget velbevaret, var formentlig fælles for alle bønder, der brændte tegl på stedet.
Ændret køreplan for S-togene - Fredag 29. juni fra kl. 20 til søndag 5. august, køreplanshæfte udgivet af DSB, 2012.
Ændret til linje K med kørsel i dagtimerne mandag-lørdag i 1992.
Ændringen i 2001 indebar, at hvert selvstændigt område fik sin egen repræsentant i fondens bestyrelse.
Ændringen i England til skriftsproget "engelsk" blev ikke optaget i Jersey, hvor normannisk-fransk fortsatte indtil det 20. århundrede.
Ændringen i indre energi er her udelukkende givet ved hjælp af eksakte differentialer.
Ændringen i klimaet fra varmt til koldt og mængden af tilgængelig mad kom pludselig for dem.
Ændringer der tyder på SIS kan påbegynde i hjernen inden for 15 sekunder efter den anden hjernerystelse.
Ændringer i klimaforhold vil kunne medføre forandringer i det globale havniveau og påvirke landskabsformerne på mange andre måder.
Ændringerne betyder, at man på Vikersundbakken kan opnå længder omkring og over den verdensrekord, som blev sat på den slovenske hopbakke.
Åen er kun fuld af vand om foråret.
Ærkebispesæde i Tours' jurisdiktion ville være rykket ind Bretagne, hvis ikke Henrik havde appelleret til Rom.
Ærkehertug Alexander Leopold af Østrig (
Ærø Efterskole og det Det Gamle Værft i Ærøskøbing har et samarbejde, hvor eleverne deltager i mange af værftets praktiske opgaver.
Æsken går igen i hver film, og det ender altid med at en eller anden syndig sjæl, påkalder sig æskens ondskab.
Æthelberht lod sig døbe i 597 AD.
Æthelhelm forblev derimod loyal, og menes at have været Ealdorman af Wiltshire.
Aëtius blev senere højtstående embedsmand hos kejser Johannes, og da Johannes var truet af en østromersk hær i 424, blev Aëtius sendt til hunnerne efter lejetropper.
Af 1500-tallets danske breve, hvori privatbrevet og forretningsbrevet mest er sammensmeltede, har man en del tilbage.
Af alle de plæneklippere, der findes i dag, laver en perfekt indstillet cylinderklipper det renestes snit i græsset.
Af alle de tyske hære, som skulle tage del i operationen, var denne langt den svageste.
Af alle kampvognene var det bare 14 som blev blindgjengere, og 8 af disse blev satt i brand ved efterfølgende beskydning fra japanerne.
Af alle Teletubbierne er hun den seerne oftest følger.
Af almindeligt forekommende kombinationsvåben findes haglbøsse med: To haglløb og et riffelløb kaldet en drilling, et haglløb og et riffelløb kaldet en bochbüchsflinte.
Af andre ældre former nævnes Swineborg, Suyneborgh og Swynborch; først i det 15. århundrede forekommer former som Sweneborgh, Suenneborgh og Suenborg.
Af andre ændringer er, at der indtil 1981 blev brugt kodenavne om personer og steder i visse dele af bogen, disse er nu erstattet af personernes og stedernes rigtige navne.
Af andre aktiviteter kan nævnes Høstfest, Fastelavn, Spiseklubber i hjemmet, diverse fester og avisen Skråbladet, som er udkommet ugentligt siden Skråplanets opførelse.
Af andre arabiske områder, som havde indgået i det sammenfaldne osmanniske rige skulle der dannes en konføderation af arabiske stater.
Af andre internationale resultater kan nævnes hendes fjerdeplads ved EM i 2011 og femteplads ved EM i 2012.
Af andre kendte virksomheder kan nævnes kontormøbelfabrikkerne Duba-B8 og Holmris, vinduesfabrikken Cetonia, Jokrem ApS som driver Multikøb.dk og BSM Maskinfabrik.
Af andre partier spillede kun altyskerne en rolle.
Af andre store byer kan nævnes Momtjilgrad (ca. 9.000 indbyggere) og Krumovgrad (ca. 5.000 indbyggere).
Af andre store byer kan nævnes Zlatograd (ca. 7.000 indbyggere) og Devin (ca. 7.000 indbyggere).
Af attraktioner kan opleves Asserballe Kirke, Als GoKart Center og Høgebjerg, der ligger 1 km fra Asserballe, og som med sine 81 meter er Als' højeste punkt.
Af Balkanlandene havde Bulgarien 45.000, Grækenland 120.000 og Tyrkiet 75.000 (størstedelen i Konstantinopel).
Af baskernes latinske navn Vasco stammer også Gascogne området i Frankrig.
Afbildning af Asurnasirpal II i midten.
Afbildning fra 1899 af en romantiseret viking.
Af bjergede dele af Sea Venture byggede de overlevende to mindre skibe, Deliverance og Patience.
Afbrydelsen skyldtes, at et instrument fejlagtigt viste unormalt høje koncentrationer af hydrogen i de sidste sekunder af nedtællingen.
Af carbonmonoxiden og (
Af de 165 kunstnere der levede ved indsamlingens start var 56 født mellem 1830 og 1860, 78 mellem 1860 og 1875 og kun 28 var født efter 1875.
Af de 22 blev ved 14 frontpartiet ombygget.
Af de 250 er omtrent 175 tilbage.
Af de ca. 4.000 børn, som kom til Danmark, regner man med at ca. 350 fik lov at blive i Danmark for bestandigt.
ℕ) af de fleste matematikere, uanset om de benytter den første eller sidste definition.
Afdelingen blev oprettet sent i 2004 som et forsøg fra Frit Forums side på at etablere på læreseminarerne.
Afdelingen er dannet ved en omlægning i 2010 af Societas Heraldica Scandinavicas lokalafdeling for København og Omegn (grundlagt 1961).
Afdelingen havde i 2014 172 elever, fordelt på 0.-6.
Afdelingen ligger i den vestlige del af Svendborg, og hører under Erhvervsgymnasiet i Svendborg, der igen er en afdeling under Svendborg Erhvervsskole & Gymnasier – den største uddannelsesinstitution på Sydfyn.
Afdelingen var placeret i Varde.
Afdelingerne var meget løst organiseret og uden medlemslister og kontingent.
Afdelingschef Carl Erik Johansen, Finansministeriet: "Loven indeholder ikke forskrifter om, hvilke centralorganisationer der udøver forhandlingsretten, eller om betingelser, der skal være opfyldt for at kunne opnå anerkendelse som centralorganisation.
Af dem er 29 km asfaltveje, hvoraf 17 km er vejen som går rundt langs hele kysten på øen.
Af dem må ikke flere end to ministre komme fra senatet, mens premierministeren og finansministeren skal tilhøre underhuset Dáil Éireann.
Af den grund kan tiden ikke anerkendes som officiel verdensrekord.
Af de ni afprøvede systemer blev oprindelig to systemer godkendt: GoalRef og Hawk-Eye.
Af de oprindelige træhuse er kun stolpehullerne tilbage.
Af de øvrige klostre var Franciskanerklosteret, stiftet omkring 1237, sikkert det mest ansete.
Af de resterende 18 landede alle undtagen en mod øst indenfor en afstand af 3 km.
Af de tretten planlagte både blev en annulleret, en anden skrottet under konstruktionen.
Af det samlede areal er 1.570 km² (44 %) del af estisk territorium; resten tilhører Rusland.
Af dette historiske monumen er der i dag kun en række massive fæstningsvolde tilbage.
Af dette udmærkede billedværk, grundlæggende for alt botanisk studium af tropisk Amerika, er mangfoldige bind udgivne.
Af disse 44 ECTS-points udgør 4 ECTS-points teoriundervisning og laboratorieøvelser i faget almen/basal farmakologi, mens 40 ECTS-points udgør teoriundervisning i faget speciel/klinisk/organrelateret farmakologi.
Af disse 90 er det kun arterne Hebe salicifolia og Hebe elliptica, der findes andre steder.
Af disse A-både fungerede de større både på cirka 15-20 tons som bevæbnede minestrygere, mens de mindre både fungerede som ubevæbnede minestrygere.
Af disse anses 511 for at være opmærksomhedskrævende, mens 96 hører til i kategorien af nationale ansvarsarter.
Af disse er det hovedsageligt Suske en Wiske som har opnået internationella anderkendelse.
Af disse kvinder og børn døde henved hver anden som følge af kulde, sult og hårdt arbejde, undertiden arbejdsulykker.
Af endnu ukendte grunde fik Scavenius aldrig sin hæderspris.
Af en typisk bønne caffea arabica udgør stoffet 0,6 % af vægten, men er til stede i høje mængder i ufiltreret kaffe såsom græsk kaffe.
Af etnografisk indhold er hans Rejsebreve og Folkelivsstudier (1881), Rundt i Norge (1882), og Træk af den norske Bondestands Kulturudvikling (1882); desuden har han udgivet Universitetets etnografiske Samlinger 1857—1907 (1907).
Af et tilfældig bevaret brev ses det, at han har levet ugift og havde ry for at have opsparet "Midler", som en søster, "der conditionerede hos Grevinde Rosencrone", skulle arve.
Af fabrikanten udgivet brochure med egen historie.
Af fabrikker og industrielle anlæg havde byen omkring midten af 1800-tallet: 1 bogtrykkeri, 2 teglbrænderier, 2 kalkværker og 1 cigarfabrik.
Affæren blev diskuteret nogle år efter i et særnummer af et andet af APAs tidsskrifter, American Psychologist (2002), der blev redigeret af en tidligere APA præsident (1969-70), da den almindelige redaktion var for involveret i sagen.
Affæren fortsætter i en årrække indtil den hemmelige elsker, der i mellemtiden er blevet major, i febervildelse afslører utroskaben kort før sin død.
Affald som klinisk risikoaffald, olie- og benzinudskillelsesaffald og ikke-genanvendeligt farligt affald, der ikke er forbrændingsegnet, varetages af Modtagestation Syddanmark.
Af fremragende betydning var hans virksomhed som borgerrepræsentant i København.
Af frygt for krig med Lannisterne og for hans døtre, at ordrer han Arya og Sansa til at vende tilbage til Winterfell for deres sikkerhed.
Afgangssiden lå ved det nuværende Axeltorv.
Afghaneren er en familievenlig hund og god sammen med børn.
Afgiften udgjorde siden da en betydelig del af kronens samlede indtægter, men var naturligvis ilde set i de øvrige nationer.
Afgivelsen af hydroner sker trinvist, i takt med forøgning af pH værdien.
Afgørelser herfra kunne appelleres til kongen og rigsrådet.
Afgørende for den danske regerings beslutning om at tilslutte sig den krigsførende kaolition mod Irak var Iraks manglende overholdelse af FN's pålæg om destruktion af masseødelæggelsesvåben samt manglende FN-inspektioner.
Afgrænsningen af stoffet bliver gennemgået under fanebladet afgrænsning.
Afhængig af om han eller hun dertil har en såkaldt nightrating eller instrumentbevis, er det også tilladt at flyve om natten eller under vejrforhold der begrænser sigtbarheden.
Afhængig af spillet, vil defensive tackle enten få besked på bryde igennem line of scrimmage, eller holde stand i sit område og prøve både at tage den offensive guard og tackle.
Afhængig af versionen kan missilet enten være udstyret med en semi-aktiv radarsøger eller et infrarødt søgehoved.
Afhængigt af individuelle ønsker kan lagringstiden variere, og kimchien vil smage fra tam til sur.
Afhængigt af nedslagets størrelse vil der være et omgivende område med materiale, som er kastet ud ved nedslaget.
Afhængigt af populariteten vil de mennesker, der bevæger sig i lokalet, blive kontaktet, og populære personer vil således vekselvirke mere og herved bevæge sig langsommere igennem lokalet.
Afhængigt af situationen kan fortrængningseffekterne tage forskellige former, ligesom den kan være mere eller mindre kraftig.
Af hans arbejder kan fremhæves Geologie der Schweiz (2 bind, Bern 1851-53).
Af hans efterladte formue blev 75.000 kr. anvendte til et Legat til Fordel for Enker efter Skovridere og underordnede Skovbetjente samt til Skovbrugets Fremme.
Af hans nationale arbejder er den store række biografier over danske læger, som han skrev i Biografisk Leksikon, og som samlede fylder mere end et bind af dette store værk, væsentligst.
Af hans otte børn med tre kvinder døde to af børnene af samme sygdom i en alder af 41 år.
Af hans øvrige populære skrifter kan nævnes: Christus, die Anfänge des Dogmas (1909), Paulus und Jesus (1909) og Jesus von Nazareth, Mythus oder Geschichte (1910).
Af hans talrige andre arbejder kan nævnes Geologische Uebersichtskarte des Königreichs Sachsen (to udgaver i forskellig målestok; 1908 og 1910).
Af hans værker, af hvilke de mere populære i hans levetid var udkommet i flere oplag, enkeltvis eller samlede i grupper, foranstaltedes der nu en samlet udgave i otte bind (1878–79).
Af harme herover trak han sig tilbage til sin villa i Arcetri ved Firenze, hvor han døde.
Af hensyn til disse patienter mærkes bearbejdede fødevarer og slik med "Er en kilde til phenylalanin".
Af hensyn til naboerne, blev siloen klippet ned i små stykker.
Af Holbeks Ladegaards Jorder ere 170 Tdr. tildeelt 21 Huusmænd paa Gaardens Grund, som af Huuset og Jorden forrette ugentlig 3 Arbeidsdage til Gaarden.
Af husdyr er fundet spor efter kvæg, geder og får.
Af hvem andre end sin gamle ven Mat kan han vente hjælp fra.
Af idéprogrammet fremgår det blandt andet, at ikke-menneskelige dyr skal have ret til ikke blot at være til for mennesker, herunder ikke at ligge under for menneskers lyst til fødevarer, underholdning og beklædningsgenstande mm.
Af ikke mindre Bet. blev hans 1887 udkomne Foredrag »Om Inspirationen«.
A. Film har også været med til at lave udenlandske animationsfilm.
Afkalkere kan typisk anvendes til at fjerne kalkaflejringer fra f.eks.
Af kongens regnskaber fremgår, at 14 instrumentister og sangere skulle sendes til Glückstadt.
Aflæsning foregår lige ud for bunden af menisken.
Afledt heraf er ordene polites (borger) og politeia (stat).
Af legepladsens gamle brædder rejser der sig en børneby skabt af børnenes fantasi, selvstændighed og vilje og evne til at samarbejde med andre.
Af nævneværdige skuespillere og film kan nævnes, Roger Moore og Sean Connery i (James Bond); Matt Damon som agenten Jason Bourne; og Chrisopher Lloyd som den gale professor i "Tilbage til Fremtiden".
Af natur var han ukultiveret og hidsig, modig og dumdristig.
Af og til har mennesket sikkert fanget en hest, først og fremmest for at dræbe og spise den.
Af ovenstående, havde luftforsvarsdestroyerne den højeste prioritet, da det var vigtigt at få et skib der kunne beskytte flåden mod lufttruslen, nu hvor hangarskibet blev annulleret.
Af ovenstående svar fremgår, at der klart skelnes mellem telekomminikation og radiokommunikation.
Af oversigtskortet fremgår, hvor i landet flyvepladserne er.
Af Poul Rishede og Per Salbøg.
Af profetion var han advokat.
Afrapportering af resultater 2010.
Af raseri tager Adrian og Cassius op til Jorden gennem Helvedes porte af ild, hvorefter porten så fryser, så ingen sjæle kan komme ind.
Afrikanske kæmpesnegle fra Indonesien undgås i Frankrig.
Afroamerikanske kunstnere og intellektuelle udfordrede de hvides formynderi og racisme, ved at forkaste imitation af europæernes og de hvide amerikaneres stil, og i stedet prise de sortes værdighed og kreativitet.
Af sådanne skal nævnes to, der begge er arealtro.
Af samme grund gik han ikke meget i skole og måtte derfor finde en levevej, som ikke indbefattede skolegang.
Af samme grund har sprogmanden Anders Bjerrum bygget sin Grammatik over Skånske Lov efter B 74 (1966) over denne del af håndskriftet.
Af samme grund indgår "-in-Arden" i det nordvestlige af Warwickshire i flere stednavne.
Af samme grund vælges færgelejernes akse helst i overfartsretningen.
Af sin bedstemor, Lotty Watson, lærte han blandt andet sin nok mest kendte sang "
Afskaffelsen af penge fik rishandlen til at ophøre.
Af skind fra havpattedyr laver de kajakker, tøj og fodtøj.
Afskrift af manifestet blev overbragt venligtsindede statsoverhoveder.
Afskrifter af Erik Rosenkrantz' grundbreve ved køb af ejendomme i Bergen findes bevaret hos Bergens universitetsbibliotek.
Afsløringen af aftalt spil i dansk erhvervsliv.
Afsløringen af bandens tilholdssted førte til anholdelser af de øvrige medlemmer af gruppen.
Afslutningen af væksten er igen styret af hormonelle balancer, som på deres side viser en tilpasning til de lokale klimaforhold.
Afslutningsvis formodes det, at ikke mange mennesker vil hellige sig dette nye forskningsområde: "For dertil hører en særegen flid, en dyb eftertanke og en besværlig erkendelse, som kun er de allerfærreste givet."
Afsnit 1 blev set af 1.450.000 seere og afsnit 2 blev set af 1.650.000 seere.
Afsnittene mellem knæene kaldes internodier.
Afsnittenes numre følger datoen for første udsendelser, men senere er de blevet sendt hulter til bulter.
Afsnittet blev brugt i diskussionen af Mormonisme i populær-kultur i faget religionsstudier ved professor Dennis Potter på Utah Valley State College.
Afsnittet foregår i foråret 1940.
Afsnittet i Domesday Book, der dækker Hougon, omtaler det tidspunkt, hvor det var ejet af Tostig Godwinson (ca.
Afsnittet indledes med "Beskrivelse af en vis del af Falster" ( ).
Afsonere i de danske fængsler og arresthuse, har mulig for at gå frigang i den sidste del af afsoningstiden.
Afsoningen foregik primært i Fårhuslejren.
Afstanden er under 100 km ved rimeligt høje spændinger.
Afstanden til målet blev skønnet.
Af stort værd er von Bars Handbuch des Deutschen Strafrechts.
Afsvovling af røggas kan foretages med kalkmælk, der er en suspension af læsket kalk i vand.
Aftalen blev senere kendt som The Transylvania Purchase.
Aftalen er funderet på tre fundamentale samarbejdskomponenter; informationsmæssigt samarbejde, kapacitetsopbygning og operationelt samarbejde.
Aftalen er skriftlig og indgåes kun med særligt betroede medarbejdere, dvs. medarbejdere med kendskab til f.eks. forretningshemmeligheder, produktudvikling og kunderelationer.
Aftalen gik ud på, at hvis en af dem døde uden arvinger, skulle den anden arve både England og Norge.
Aftalen gik ud på at optage en dokumentarudsendelse om The Doors i Danmark med titlen Strange Days, men pga. 'tekniske problemer' blev den aftalte tre timers dokumentarudsendelse ikke til noget, fordi teknikernes frokostpause trak ud.
Aftalen godkendte, at skruebrækkerne kunne blive ved RiBus og at RiBus fremover, når de manglede folk skulle prioritere de gamle RiBus-chauffører først.
Aftalen havde fuld opbakning i parlamentet, men den almene opinion var delt, og især muslimerne var oprørte over de særlige privilegier, som Frankrig fik ved aftalen.
Aftalen sikrede kolonien en fredelig start.
Aftalen var transferfri, da Lyngø samtidigt havde kontraktudløb i AaB.
Aftalerne betragtede ikke Italien som ligeværdig med de andre allierede.
Aftenen efter på RAW holdt Edge sin afskedstale, hvor han fortalte, at han blev nødt til at indstille karrieren på grund af skader i nakken.
Aftenen før slaget var de to hære nogenlunde lige store, men sydstatshæren havde ringere våben, herunder haglbøsser, gamle glatløbede musketter og endda soldater med piker.
Aftermath indeholdt også den ca. tolv minutter lange sang "Going Home", der var den første af slagsen på et album, der var på hitlisterne.
Af traditionel musik skal endelig nævnes den byzantinske musik og salmer.
Af trykte skrifter har han efterladt nogle veludarbejdede ligprædikener.
Af ukendte årsager indledte dog Eschkebug-e-coshe allerede i foråret 1832 atter et angreb mod siouxerne, hvorved tre siouxer og en ojibwa blev dræbt.
Af verdens totalt mere end 120 millioner registrerede fodboldspillere er lidt mere end 10 millioner kvinder.
Afvigende holdninger blev censureret bort.
Agenter fra Bureau of Indian Affairs (BIA) lovede bedre job og leveforhold for families som indvilligede i at flytte.
; AGF vandt kampen 2-1.
Aggi Ásgerð Ásgeirsdóttir er en af kunstnerne som omtales.
Agnello drejede opmærksomheden mod landindvinding og landbefæstning.
Agnes Lunn har fortrinsvist efterladt sig mindre statuetter, bl.a. dyreskulpturer i bronze, der meget praktisk blot bærer navn efter det, de forestiller, fx ”Frø” fra 1912.
Agnosticisme (i generel forstand bliver diskuteret her) behandler spørgsmålet om, hvad man ved, eller hævder at vide.
Agon Mucolli har repræsenteret en række danske ungdomslandshold.
Agrene inddeltes normalt i enheder af 4 fod i kvadrat, som markeredes med nedstukne pinde og snore.
Agressive fremmedlegemer kan fremkalde en betændelsesreaktion i de berørte lymfeknuder, som så bliver hårde og ømme, hvilket fx ses ved halsbetændelse.
Agrippina tænkte sig at få magt ved at påvirke sin søn.
Aguinaldo var selv fraværende, da dette skete; han kæmpede mod de spanske styrker ved Dasmariñas i Cavite.
A Hard Day's Night var soundtrack til filmen af samme navn.
A Harper's Weekly tegning som viser Tweed som politimand, der siger til to drenge: "Hvis det eneste folket ønsker er, at få nogen arresteret, vil jeg få jer plyndringsmænd dømt.
Ahlmanns arkitektur er nærmest i slægt med Storcks og vidner om en solid og ikke helt uselvstændig kunstnerisk kultur.
Ahnen måtte skaffe det nødvendige udstyr ved at optage lån fra finansmanden Joachim Irgens (1611–1675).
Airbus annoncerede næste dag, at man ville lancere A330- og A340-programmerne formelt i midten af april 1987 med de første leverancer af A340 og A330 i henholdsvis maj 1992 og i 1993.
Air Greenlands netværk af indenrigslufthavne omfatter alle 13 civile lufthavne i Grønland.
Airi er en Satoru's kollega på Oasi Pizza.
Ajanta grotte 17. Dette billede viser sandsynligvis et af Buddhas tidligere liv.
Akademiet har til formål at understøtte og beskytte fransk videnskabelig forskning.
Akhmat Khans nærmede sig floden Ugra — en sideflod til Oka, hvor han blev mødt af den russiske hær under fælles kommando af Ivan Molodoj (Ivan Junior, Ivans søn) og Andrej Mensjoj (Lille Andrej, Ivans bror).
Akkordsatsen (aflønningen i forhold til produktionen) fastsættes normalt ud fra den forventede produktion pr. time og den ønskede timeløn.
Aksel E. Christensen (1976), s. 28ff Dermed lagdes grunden til den forvaltningsordning, som siden blev en del af hovedgårdsejernes virke.
Aksiomssættet, eksempelvis en matematisk teori, kan ses som de grundlæggende regler, som man frit fastlægger.
Aktieindekset er etableret i 1983 og det består af de 24 mest omsatte aktier på Euronext Amsterdam.
Aktiekapitalen har været rapporteret til godt 995 millioner kroner.
Aktiekapitalen ved stiftelsen udgjorde 2,4 mio.
Aktionen fremkaldte en negativ reaktion fra kendte personer i Venezuela, Argentina og Panama.
Aktivistiske kredse formulerede dog en ny Ejderpolitik til støtte for sydslesvigerne.
Aktiviteten var dog mærket af nedgang, der for alvor satte ind i 1970'erne.
Aktivitetsudvalget står for de to ugers centerlejre samt at skabe spændende, kreative og udfordrende aktiviteter til de to lejre.
Aktørerne gør noget, de handler gennem det, de siger.
Aktuelt er en nordisk undersøgelse i gang med at klargøre, hvorvidt fyrretrætjæren i det hele taget er giftig nok til at betragtes som biocid.
Akvarelmaleri er malet med farver opløst i vand.
Alawitter udgør 12 procent af den syriske befolkning, men skønnes at udgøre 70 procent af de karrieremæssige soldater i den syriske hær.
Alberta-regionen i Canada er det eneste sted, der producerer nok GEM kvalitets ammolit til at være kommercielt rentabel.
Albert var en yngre søn med udsigt til en apanage.
Albinismen påvirker nemlig synet, så fuglen bliver mere lysfølsom og dårligere til bedømme afstande, hvilket resulterer i, at mange fugle tages af rovdyr, inden de bliver voksne.
Albrectsen (1981), s. 104 Holsten tilsluttede sig i 1374 et landefredsforbund, der omfattede Hamborg, Lübeck, hertugerne af Sachsen-Lauenburg samt de holstenske grever, og som skulle sikre mod røveri, brand og vilkårlig tilfangetagelse.
Albumet Sempiternal som blev udgivet i 2013 handler om Oliver Sykes svære tider som ung men også som voksen.
Albummer er medtaget i Robert Dimerys bog 1001 Albums You Must Hear Before You Die.
Albummerne er sorteret efter den danske udgivelsesrækkefølge.
Albummet af samme navn solgte over 1 mio. eksemplarer og blev ligeledes certificeret guld.
Albummet American Life som topper hitlisterne i 2003 i det meste af verden.
Albummet anses ikke for at være musikalsk epokegørende, men alligevel er det et af de mest populære albums af The Beatles.
Albummet Ballade i Champignac er Franquins sidste bidrag til serien Splint & Co., og Franquin bruger derefter hele sin tid på Vakse Viggo, der udkommer i humoristiske en-sides historier.
Albummet blev det første album i historien,der solgte mere end 1 million eksemplarer.
Albummet blev et stort comeback for gruppen og kastede hits som "Hey Baby" og "Hella Good" af sig.
Albummet blev fulgt af tre singler, "
Albummet blev indspillet fra en radioudsendelse den 17. november 1970, som angivet i albummets titel.
Albummet blev Kim Wildes største succes i over 20 år i Tyskland og Schweiz, hvor det gik direkte top 10 over de mest solgte albums.
Albummet blev ligesom forgængeren nomineret til GAFFA-Prisen som "Årets danske hard rock udgivelse".
Albummet blev nr. 18 på den danske hitliste – noget som var særdeles usædvanligt for dansk metal – og fik gode anmeldelser af pressen.
Albummet blev optaget på Montreux Jazz and Folk Festival i 1976 og indeholder sange fra The Dubliners tidligere udgivelser.
Albummet blev positivt modtaget af både anmeldere og publikum.
Albummet blev rost og kaldt 'modigt' og 'stærkt' af anmeldere både i Danmark og udlandet.
Albummet blev starten på tv·2s folkelige gennembrud, ikke mindst takket være "Popmusikerens vise", der var inspireret af "Admiralens vise" fra operetten H.M.S. Pinafore.
Albummet blev taget bedre imod af anmelderne end Ballbreaker, men anses som et album med mangel på nye ideer.
Albummet blev udgivet i Europa af Edel.
Albummet blev udgivet på Piranha Musik.
Albummet er blevet beskrevet som David Bowies afskedsgave til hans fans.
Albummet er dog langt mere lo-fi, rå black metal end Bergtatt.
Albummet er et af bandets bedst sælgende og afspejlede den popularitet, gruppen oplevede på den amerikanske musikscene op gennem 1970'erne.
Albummet er også denne gang udgivet på duoens eget label Anna Music, og distribueres denne gang af Gateway Music.
Albummet er på verdensplan blevet solgt i over 18 millioner eksemplarer.
Albummet er pr. 2021 Bregendals seneste studiealbum til dato.
Albummet er produceret af Tommy Scott.
Albummet fik gode anmeldelser i de danske medier.
Albummet fik mange fine anmeldelser og generelt god presseomtale, men solgte ikke overbevisende.
Albummet gik ind på tredjepladsen på den britiske albumhitliste, men er det af hendes album, der har solgt færrest eksemplarer.
Albummet har generelt fået positive anmeldelser fra kritikerne.
Albummet har modtaget platin for 30.000 solgte eksemplarer.
Albummet indeholder The Smiths-sange fortolket af bl.a.
Albummet indeholder tre tidligere udgivne sange: "Those days are over" og "Mig og vennerne", der blev udgivet på single i 1986, og "
Albummet indeholdt bl.a. singlerne "Loony", "Wake Up", og "I Wish", hvor især sidstnævnte blev et hit.
Albummet indeholdt en del bonusnumre som stammede fra In Flames'
Albummet inkluderer også en sang skrevet af Hervé Vilard for Rudgy Pajany, "J'ne serai jamais".
Albummet Man Up kom på gaden i slutningen af oktober 2008, hvorfra singlerne "Silly Boy", "Man Up" og "There Goes My Love" blev udgivet.
Albummet modtog gode anmeldelser og fik fire ud af seks stjerne af adskillige musikmagasiner.
Albummet modtog Guld akkreditering for overførsel af 35.000 eksemplarer i den australske ARIA Charts i 2011.
Albummet nåede også tredjepladsen på Dance/Electronic Albums.
Albummet og live-dvd'en fra Bruxelles blev udgivet den 1. december 2014 på deres eget selskab, Indochine Records.
Albummets fine mix af dancehall og hiphop blev dog overset af det brede publikum.
Albummet skulle oprindelig have heddet Rudebox '74, opkaldt efter Robbie Williams' fødselsår.
Albummets tekster er ligeledes trykt på udfoldningssiden.
Albummet tiltrak en del opmærksomhed fra det amerikanske publikum, men det endelig gennembrud for Titiyo blev sat på stand by et par år, da hun trak sig tilbage fra rampelyset for at tage sig af sit første barn.
Albummet udkom imidlertid aldrig i samtiden, da bandet med optagelserne i mellemtiden havde fået en pladekontrakt med det verdensomspændende pladeselskab CBS, som ville lave deres egne studieoptagelser med bandet.
Albummet var i første omgang selvbetitlet, men ved andet oplag fik det den nuværende titel.
Albummet var produceret af Savage Rose.
Albus Dumbledore hævder dog, at han kunne bryde ud af Azkaban, hvis han ville.
Aldeles ikke!" siger han i Rom 6,1.
Alderen af offeret blev anslået til 30-40 år.
Aldersgrænsen for at modtage prisen er sat til 40 år for mænd og 45 år for kvinder.
Aldosteron udskilles, når blodtrykket er lavt, via reninangiotensinaldosteronsystemet eller ved høj kaliumkoncentration i blodet.
Aldrig før har otte danske ryttere gennemført Tour de France samme år.
Aldrig har verden været så rig.
Alec og Magnus har også fundet en gnist, dog begynder det langsomt at gå lidt ned af bakke, da Magnus ikke er sikker på, at man kan være en god leder, og samtidig være kærester med en person, der ikke er det samme som én selv.
Alene "Begrebet Angest" ville have været nok til at gøre ham verdensberømt.
Alene de to poster slugte hele bogkontoen.
Alene told, øl- og spiritusafgifter stod for omkring to tredjedele af statens indtægter.
Alenko er en af de heldige bruger af dem, da han "kun" lider af migræne.
Alessandra Facchinetti var kreativ designer fra 2007-2008.
Ålesund blev eget sogn i 1858, og var indtil da annekssogn under Borgund.
Alexander måtte drage i eksil i flere år, men i november 1165 kunne han endelig vende tilbage til Rom, beskyttet af sicilianske tropper.
Alexander modtog flere priser i USA for sit forfatterskab.
Alexander planlagde med at mens det amerikanske 2. korps angreb mod nord i retning af Bizerte skulle 1. armé angribe mod Tunis mens 8. armé angreb nordpå fra Enfidaville.
Alexandra forsøgte at vende sig, men blev skudt i hovedet lige over venstre øre.
Alexandra havde som prinsesse af Wales flere repræsentative pligter og velgørenhedsarbejde.
Alexi Laiho udtalt allerede før albummets udgivelse at "vi vil bare gøre det mere ekstremt og bare mere aggressivt, og skubbe det så langt som vi kan.
Alexios lod ud over lederne kun små grupper af korsfarere komme ind i byen.
Alex Mason's ven Frank Woods er også med i den første del af spillet og han er fortælleren i 2025, i anden del af spillet.
Alfabetet blev dog revideret fem år senere med de erfaringer, man havde gjort sig med det i disse år.
Alfanos afsluttede sin første version med et par af sine egne passager og et par sætninger blev tilføjet librettoen, som Puccini heller ikke selv havde anset for fuldstændigt færdig.
Al-Fatihah reciteret også ved forskellige officielle begivenheder, her iblandt ved bryllupper, begravelser, I nogle lande bliver begravelsesceremonien omtalt som fātiḥah, fordi det markere åbningen af et nyt liv til et andet.
Alf Christensen skriver selv musik til sine digte.
Alf Matsson pludselig forsvinder.
Alfred elsker at studere gamle kulturer, mærkelige sprog og skatte.
Alfred Hansen var søn af politibetjent Carl Johan Hansen og hustru Birthe Kathrine, født Andersen, i Aarhus.
Algoritmens opgaver er at inddele talplanet i et rudenet, som har samme opløsning som billedfladen, som fraktalen skal vises på, udføre beregningerne og teste vilkår for fangstmængde og indexregnere og der efter gentage eller afbryde.
Alien 3 havde en del problemer under produktionen, med f.eks. forskellige drejebogsforfattere og instruktører, som deltog i projektet.
Ali Hillis har lagt stemme til Liara og skuespillerinden Jillian Murray har stået model for hendes krop og ansigt.
Al import var kraftigt reguleret i årene umiddelbart efter krigen.
Aljamain er den nuværende UFC Bantamweight-mester og den første, der har vundet mesterskabet via diskvalifikation og mens han var bagud på dommernes scorekort.
Alkersum er første gang nævnt 1438.
Alkibiades søgte nu forbund med spartanerne.
Alkoholisme er mest udbredt blandt unge mænd, og ses sjældent i ældre aldersgrupper.
Alle 18 bombefly blev sat ind; ingen fungerede som reservestyrke.
Alle 228 om bord frygtes at være omkommet.
Alle ånder lettet op, når mor kommer hjem.
Alle andre heltal (bortset fra 0) kan opløses (
Alle anlæg eksisterer endnu den dag i dag, og et antal af dem anvendes af MOC - Maritimt Overvågningscenter (tidl. Kattegats Marinedistrikt), der holder til i den sydlige del af fortet i et indhegnet og bevogtet område.
Alle anses for at være indbyrdes forståelige med hinanden.
Alle artikler skulle godkendes af en politiassessor, inden de måtte trykkes.
Alle både har en styrmand (mand eller kvinde, dreng eller pige).
Alle beboerne blev plyndret til skjorten af svenskerne.
Alle beskyldninger afvises dog af det amerikanske militær.
Alle besøg på Alcatraz krævede forudgående skriftlig godkendelse fra inspektøren.
Alle blev elimineret i de indledende runder.
Alle blev fængslet, men blev løsladt i løbet af det næste års tid.
Alle byens indbyggere sov tilsyneladende da raidet fandt sted, og efter en nærmere undersøgelse viste det sig, at ingen af de døde var "vigtige terrorister" eller såkaldt "high-value targets".
Alle ca. 278 sejlklubber under Dansk Sejlunion hører ind under en af disse kredse, der tilsammen har ca. 60.000 medlemmer.
Alle carbonater har den egenskab, at de kan reagere på to måder over for syre.
Alle contrade kæmper mod hinanden, og alle kneb gælder for at sejre: bestikkelse, sammensværgelser m.v. Der har endvidere forekommet doping-skandaler.
Alle curlingkampe blev spillet i ishallen Pinerolo Palaghiaccio i Pinerolo, 50 km sydvest for Torino.
Alle dannelser efter kulkalken er afsatte i fersk vand.
Alle de gamle fly fra flyselskabet vil blive renoveret, så de passer til de moderne behov.
Alle de kongelige begravelser blev flyttet til domkirken, da Gråbrødre Kirke blev nedbrudt.
Alle dele hos alle arterne er meget giftige.
Alle deltagere var dog vant til at spille taktisk, og denne sæson var først og fremmest et spil om taktik, intriger og om at vælge sine venner og fjender med omhu.
Alle de ovennævnte dele kan styres (
Alle de rationale tal kan så listes ved at flette de positive og negative sammen på samme måde som med de hele tal.
Alle disse fester bidrog til at trække landliggere til egnen, der nu kom ind i en selvforstærkende udvikling som landliggersted også for københavnere.
Alle disse firmaer er på Fortune 500's liste over over de 500 største virksomheder i USA efter omsætning.
Alle disse grundlæggende politiske orienteringer havde allerede eksisteret før grundlæggelsen af kejserriget.
Alle disse læsioner rummer bakterier og er smitsomme.
Alle disse temaer sammenkædes i filmen og fremstilles på en kunstnerisk flertydig måde, der gør filmen egnet til debat og eftertanke, selv i det 21. århundrede.
Alle dyr arbejder, men arbejdshesten, Boxer tager den største tørn og har udviklet sit eget motto: ""Jeg vil arbejde hårdere".
Alle efterfølgende opdelinger er præmisserne til denne.
Alle eleverne og lærerne fra Brandstrup Skole blev dermed flyttet til den større skole.
Alle episoder er optaget i one-take, altså uden klipning, og foregår på forskellige lokationer.
Alle farver kan kombineres med tabbymønstrene: makrel, klassisk/blotched og spotted.
Alle forbereder sig på at forlade Altinget.
Alle foreninger der hører hjemme i de områder, hvor der ligger en Spar Nord Bank, kan søge støtte fra Spar Nord Fonden.
Alle gæster skulle tillige tjekke ind og ud med Thai Chana-
Alle genstandene fra kvindegraven blev købt af British Museum i 1900.
Alle gruppens medlemmer har mindst 1 sang hvor de selv synger for.
Alle har løgagtig lugt og smag.
Alle holder vejret hos Zeeland og i familien Zeuthen og man afventer en melding fra den person, der har kidnappet den lille pige.
Alle hold i slutspillet er direkte kvalificeret til Bordtennisligaen den efterfølgende sæson.
; alle i efteråret 2013.
Alle ikke danske statsborgere er blevet udvist af Danmark for bestandigt efter endt afsoning.
Alle indgange og udgange som de luftbårne tropper kunne finde blev ødelagt med sprængstoffer for at spærre garnisonen inde i fortet, så den ikke kunne gennemføre et modangreb.
Alle i Sovjetunionen som har kendt til Samantha Smith vil for evigt huske det billede af en amerikansk pige som, ligesom millioner af unge Soviet mænd og kvinder, drømte om fred, og om venskab mellem folket af USA og Sovjetunionen.
Alle joller undtagen barkassen skylles overbord og da 14 mand prøver at komme i land i den, kæntrer den og de drukner.
Alle kalder de Danmark for deres hjem, trods dårlig kaffe og skæve blikke.
Alle kampe blev spillet uden tilskuere.
Alle kirketonearter kan laves ved at spille på de hvide tangenter på klaveret, men med forskellige grundtoner.
Alle lande opfordres til at bistå med ønsket assistance i forhold til civil og strafferetlige undersøgelser.
Alle løb pånær åbent-vand svømning blev svømmet på Beijing nationale svømmestadion (Water Cube).
Alle Magic-kort har en bytteværdi alt efter sjældenheden, spilleværdien og samlerværdien.
Alle medbringer mindst én sherpa.
Alle mennesker, som man kan lide, kan mødes med så meget hengivenhed og intimitet, som de involverede har det godt med.
Alle motiverne viser de 12 europæiske stjerner og årstallet for prægningen.
Alle nationale FSC-standarder er baseret på FSCs globale principper og kriterier, men er tilpasset til hvert lands særlige forudsætninger.
Alle nationale og internationale turneringer blev forsinket eller udskudt, og dette påvirkede også denne sæsons turneringer, der generelt kom noget senere i gang, end det normalt er tilfældet for CL-turneringerne.
Alle navne skal have tre dele som angiver henholdsvis, hvilket objekt, der er tale om (som Person), hvilken egenskab, der beskrives (for eksempel Navn) samt hvordan det specificerede fremtræder (såsom Tekst).
Allenby beordre den egyptiske ekspeditionsstyrke til at rykke frem og nedkæmpe de retirerende 7. og 8. osmanniske armé, men blev forsinket af den stærke bagtropper.
Allenby roste Faysal for hans soldaters indsats under slaget og hævdede, at det var på grund af deres samlede anstrengelse, at den tyrkiske hær flygtede.
Allenbys arméplan og korpsplaner fastlagde deres mål.
Alle ni besætningsmedlemmer og 52 af de 56 passagerer omkom.
Allen Iverson er bedst kendt i NBA, hvor han har brugt sin krop for det meste til at komme til straffekast.
Alle otte gruppevindere kvalificerede sig direkte til slutrunden sammen med de to bedstplacerede toere.
Alle otte hold gik videre til kvartfinalerne, og i hovedrunden spillede de således udelukkende om seedninger til kvartfinalerne.
Alle øvelser vises på forskellige indøvelsestrin.
Alle passagererne på disse tre fly blev af de lokale sundhedsmyndigheder udpeget som nære kontakter til de smittede personer, og det betød, at de måtte afvikle deres indrejsekarantæne uden mulighed for at forlade deres hotelværelse.
Alle personerne i Tekken er forskelligartede og har alle en baggrundshistorie, som man følger fra spil til spil.
Alle radikale bøger blev forbudt, og de kendte reformatorer blev arresteret og sat i fængsel.
”Alle raske mænd under en vis rang, skulle på helligdage øve bueskydning fra de var 7 år gamle, og købmænd der importerede varer fra udlandet hvor der var godt bue træ skulle tage buestave med hjem”
Allerede 1802 blev navigationsstjernerne omtalt af Nathaniel Bowditch i the American Practical Navigator og siden da har de været anvendt til denne navigationsmetode.
Allerede 1906 kom hun til at udvikle et abstrakt billedsprog.
Allerede 3. juni 1973 forlængedes linje Cx atter til Ballerup.
Allerede året efter blev Emilie Andrea gravid igen, og Bertel og Emilie blev gift 2. maj 1906.
Allerede året efter havde han planer klar til, hvordan Grønland igen kunne knyttes til Norge og blive kristnet.
Allerede de første cykelkonstruktører forsøgte at bevise værdien af deres opfindelse ved at køre lange strækninger.
Allerede den 16. april gik det op for den tyske hærledelse, at briterne evakuerede tropper på skibe ved Volos og Piræus.
Allerede den første Petersprædiken forkyndte Jesu opstandelse som en kaldelse af folkene, og opfyldelsen af Abrahams velsignelse af alle jordens slægter ( ; ff; ff).
Allerede et år efter sin tiltrædelse som amtsvejinspektør i Aabenraa Amt blev han valgt til bestyrelsen for Sønderjydsk Ingeniørforening, Dansk Ingeniørforenings afdeling for Sønderjylland.
Allerede fra 1904 handlede de første breve mellem ham og Carl Nielsen bl.a. om en artikel, som Harder skrev til det tyske tidsskrift Die Musik og som blev trykt i bladet i 1906.
Allerede i 1765 vandt Clemens begge Akademiets sølvmedaljer.
Allerede i 1914, var AASHTO blevet etableret med det formål udarbejde standarder for hovedveje.
Allerede i 1930'erne klagede museet igen over pladsmangel.
Allerede i 1970 kom det nordøstlige hjørne af Vrads Sogn tilbage til Ringkøbing Amt.
Allerede i 1979 forlod Gene Amdahl sit firma og stiftede Trilogy.
Allerede i begyndelsen af 1960'erne var der forudsigelser om, at den moderne form for Kendo kunne blive optaget som en olympisk disciplin, Junzo, Sasamori og Warner, Gordon (1964): This is Kendo.
Allerede i den første sæson blev det til en tredjeplads, hvilket stadigvæk er klubbens bedste placering i Ligaen.
Allerede i den første sæson rykkede flag-holdet op i den bedste danske række.
Allerede i Hårfagers levetid begyndte Erik at dræbe sine halvbrødre.
Allerede i marts gik der befaling ud om, at de tidligere udstedte ordrer om troppeforlægninger i tilfælde af en allieret landgang blev trukket tilbage.
Allerede i samtiden gav Kossinnas tanker anledning til indsigelser.
Allerede i sit første år som træner lykkedes det Rødgaard at sikre en historisk oprykning til serie 1, efter at holdet på imponerende vis vandt samtlige sine kampe i foråret 2016.
Allerede i tiåret mellem 1860 og 1870 skete det første gennembrud for handelen i landdistrikterne, især i form af købmænd og kroer, i mindre udstrækning også andre handlende og tjenesteydende, fx læger, dyrlæger og apoteker.
Allerede i udviklingsfasen blev der tænkt på miljøet med næsten 90 % genbrugelige materialer.
Allerede mens han gik på konservatoriet, blev han optaget af en af tidens strømninger: at udbrede musikalske færdigheder til byernes store nye befolkningsgrupper.
Allerede på bryllupsnatten fik Filip modvilje mod sin nye kone.
Allerede på dette tidlige tidspunkt i hendes karriere var hun kendt for sin målrettethed, når det gjaldt beslutninger vedrørende hendes arbejde.
Allerede som barn blev hun rost for sin skønhed, og den engelske gesandt Robert Barnes skrev hjem: "Aldrig i mit liv så jeg så smuk og velopdragen ung pige."
Allerede som barn var hun meget optaget af musik, og hun lærte at spille klaver på Sandbach School.
Allerede temmelig tidlig forekommer Erik som medejer af faderens herregård Bjørnholm (
Allerede tidligt demonstrerede Sehested organisatorisk talent.
Allerede under administartionen var man begyndt at modernisere og forbedre Rosenholm, og dette arbejde fortsatte i de følgende år.
Allerede under dette arbejde viste det sig, at de opførte bunkers på ingen måde kunne modstå de nye panserbrydende våben.
Allerede ved det første løb var der 20.000 tilmeldinger, men kun 7700 fik lov at starte af sikkerhedsmæssige årsager.
Alle resultater (ude, hjemme og sammenlagt) viser Wolfsburgs mål først.
Allermest stred for Reimarus læren om helvedstraffenes evighed mod de sande forestillinger om Gud, og det var dette punkt, der først havde vakt hans forargelse.
Allers illustrerede Konversationsleksikon, 1906, 2. udgave, 1. bind, Carl Allers Etablissement, København, s. 1015 Stadig i dag florerer der en opfattelse af at elektrikerfaget som det lidt finere eller mere intellektuelle af håndværksfagene.
Alle ryttere konkurrerede i Grand Prix, der samtidig var den første runde af både den individuelle og holdkonkurrencen.
Alle sangene er lavet af Jeppe & Marie sammen med Flex D Loop.
Alle serier spilles over de bedste af syv kampe, så vinderen er det hold, der er den første, der vinder fire kampe.
Alle skal kunne lytte med og de skal have en radioavis, der passer til det program, de lytter til.
Alle spillebrikker skal være flyttet fra de røde stole før en spillebrik kan flyttes anden gang (gælder kun i begyndelsen).
Alle spillere har en bestemt rang og for at tilegne sig en højere rang skal man tjene points.
Alle tekster er skrevet af Bo Summer og musikken er skrevet af Jakob "Batten" Hansen.
Alle tog har handicaptoilet og pladser til kørestole.
Alle tre benzinmotorer er udstyret med variabel ventilstyring.
Alle tre skibe var dækket af det samme vældige tag og afsluttet med mægtige gavle med murblændinger mod øst og vest.
Alle tres sidste verselinje lyder: "Æren er Guds i det høje!"
Alle tre tårne har har en udsigtsplatform, hvorfra man har overblik over Rügen og i særdeleshed halvøen Wittow.
Alle trusler mod de romerske provinser fra gallisk side må på dette tidspunkt have været meget usandsynlige.
Alle udstyrsvarianter fik kofangere og sidelister lakeret i bilens farve.
Alle undersåtter blev pålagt tillige militære afgifter.
Alle varer til og fra Brill Tramway passerede gennem Quainton Road station, hvilket gjorde den til en forholdsvis travl station, på trods af dens afsides placering.
Alle veje, som mundede ud i strandpromenader, havde tyskerne spærret med betonmure, så de dannede en sammenhængende linje med husmurene.
Allieret personel måtte ikke spise de sparsomme japanske fødevarer.
Alligevel ændrede justitsministeren efterfølgende kurs og fremlagde i marts et forslag til en skærpelse af våbenloven.
Alligevel anses filmen af EON Productions for at være den 21. i rækken af Bond-film.
Alligevel blev franske virksomheder og franske borgere begunstigede, hvilket ikke huede tuneserne.
Alligevel blev Langenæs gennem århundrederne mindre og mindre.
Alligevel er de kendte forestillinger om døden meget lidt entydige.
Alligevel er de op oprindelige udvidelsesplaner aldrig blevet helt gennemført, og i dag er brandstationen løbet tør for udvidelsesmuligheder.
Alligevel er Malta kun selvforsynende med 20 % af fødevarerne.
Alligevel havde de ikke lært meget."
Alligevel inviterer han senere Jones til et af hans middagsselskaber.
Alligevel lykkedes det at klemme kompileren ind i det meget begrænsede lager på selv de mindste System 360-maskiner.
Alligevel lykkedes det omkring 1965 for fans – gennem Disney-studierne – at finde frem til at Den gode tegners virkelige navn var Carl Barks.
Alligevel rygtes det at spillet vil blive udgivet i en ny version i Canada og USA som Fahrenheit: Indigo Prophecy Director's Cut.
Alligevel søgte Gissurr jarl mere at befæste sin egen myndighed på øen end at fremme kongens indflydelse der, noget kongen blev underrettet om af sine udsendte spioner.
Alligevel, som nævnt i en anmeldelse i New York Times: "Sledge Hammer!" havde respekt for og var endda "kærlig" overfor målet for dens satire.
Alligevel tillod hun i nogle få af sine romaner og noveller, at en skyldig undgik straf, når det var i overensstemmelse med plottet.
Alligevel underskrev både Hibbard og Johnson forslaget, og den 2. Juli 1951 vandt firmaet kontrakten på det nye fly, nu kaldet 'Model 82'.
Alligevel valgte hun efterfølgende frivilligt at opgive sin titel, efter en erklæring pga. personlige omstændigheder og et ønske om at færdiggøre sin uddannelse.
Alligevel var ikke Cavalli det egentlige mål, det var kardinalen, som skulle latterliggøres via protegéens fiasko.
Alligevel var Mowbray en del af en større kongelig hær, der til sidst besejrede oprørerne.
Allmusics Stephen Thomas Erlewine har skrevet, at Dangerous præsenterer Jackson som et utilsløret paradoksalt individ.
All Saints arbejdede sammen med adskillige producere på albummet; hovedsageligt Cameron McVey, John Benson, Johnny Douglas, Karl "K-Gee" Gordon, Magnus Fiennes, Nellee Hooper, Karen Gibbs og Neville Henry.
Almindelig beskæring fører til vækst i undertrykte knopper under snittet.
Almindelige årsager til mordene var i stedet offentlig berusning, ubetalt gæld, at de ikke adlød hvide, eller at de konkurrerede med hvide økonomisk.
Almindelige spånplader er ikke egnede til brug udendørs eller i fugtige rum, idet limen opløses og træet rådner.
Almindelige symptomer er træthed, energiløshed, kortåndethed og man bliver hurtigt forpustet og bleg.
"Almindelige" toiletter i Tyrkiet (af den "gulvstående" type) har ofte indbygget hane til rengøring.
Almindeligst i 2003 er 3×zoom til kameraer, 8-12× til videokameraer (i dyrere kameraer hhv. 4× og op til 20×), men grænserne flyttes løbende.
Almoraviderne blev budt velkommen som redningsmænd af befolkningen, der havde oplevet årtiers strid og splittelse under taifa-kongedømmerne.
Alnwick Castle bevogter en vej, der krydser floden Aln.
Alpint skovløst landskab i de schweiziske alper.
Alsings arbejder regnes for dygtigt håndværk.
Alt afhængig af de lokale selskaber benyttes der forskellige betegnelser, f.eks.
Alt ånder fred og ro, men kun tilsyneladende.
Alt det blev første gang anvendt i det politisk betydningsfulde slag ved Königgrätz, og deres betydning blev bekræftet.
Alt dette er med til at gøre de beboede områder af emiraterne grønne.
Alt dette skal ruste Olsen til at komme ud på arbejdsmarkedet igen og give ham troen tilbage på sig selv, livet og fremtiden.
Alt dette sker som følge af superkompensationprincippet.
Alt efter hornets grundtone svinger længden mellem 2,45 meter (C-tone) til 4,05 meter (Es-tone).
Alt efter hvad funktion førerhuset har, er det mere eller mindre luksuriøst opbygget.
Alt efter hvilken kvalitet man ønsker, så er det også muligt at få produceret et tagpaptag, med endnu et lag, hvor man får endnu en kerne bestående af polyesterfibre samt to ekstra lag med bitumen blandet med den kunstige gummi.
Alt efter hvordan retten er anrettet, kaldes den for unajuu (鰻重, "stablet") eller unagi donburi (鰻丼, "på ris").
Alter, altertavle, knæfald og spiret på Fensmark Kirke er skabt af Arne Bang.
Alterkalken er udført af sølvsmed Oluf Clausen Lund fra Odense på et tidspunkt mellem 1707 og 1727.
Alternative behandlinger kan klassificeres efter deres kulturelle ophav eller typen af tro de er baseret på.
Alternative organisationer startede op efter den originale dannelse af "Boy Patrols".
Alternativt bruger man også andre metoder såsom med RLE operation eller lign.
Alternativt kan man forsøge sig hos en af de vestlige forlæggere, der udgiver tegneserier i mangastil.
Alternativt kan sprednings-eksperimenter også bruges til at forstå strukturen i et materiale, men disse metoder skaber ikke på samme måde et billede.
Alternativt viser dendrokronologiske undersøgelser fra Sydhøjen i Jelling, at arbejdet på denne høj blev påbegyndt i 964, så dette kan også være sammenfaldende med Gorms dødsår.
Altersættet er udført 1802 af Clemens Pedersen, Odense og skænket af kirkeejerne Jacob Mortensen og Gertrud Olesdatter.
Altersølvet er tilskrevet odensesølvsmeden Simon Matthiesen og blev skænket af sognepræst Otto Rasmussen 1679.
Altertavlen er derimod yngre, opført i årene 1834 - 39 i klassicistisk stil, fremstillende den hellige familie under åben himmel.
Altertavlen er udført 1951 af den lokale kunstner Ellen Hofman Bang og har titlen Menneskesønnens Dag.
Altertavlens oprindelige bemaling blev overmalet 1864, så stort set kun det gamle storfeltsmaleri af Nadverens Indstiftelse er bevaret af tavlens oprindelige udseende.
Alt hvad der er bram og brask, at opstyltethed og bulder hadede han, og selv gik han solidt og sindig samt helst ubemærket sin gang.
Alt, hvad han foretog sig i Syrien efter december 2012 var dermed ifølge Berlingskes kilder efter instruktion af PET og FE.
Alt i alt dækker IFRS regnskabsføringen for alt fra udtømte oliekilder over pensionsforpligtelser til investering i finansielle instrumenter.
Alt i alt er der både flere ynglende og flere rastende fugle end tidligere, så den samlede konklusion må være at Oldenor er en bedre fuglelokalitet end nogensinde før.
Alt i alt har Fiat aktiviteter i 61 lande gennem 1.063 selskaber med mere end 223.000 ansatte, hvoraf 111.000 arbejder udenfor Italien.
Alt i alt må man hverken betragte naturen overlegent eller underlegent.
Altingets forhandlinger lededes af en lovsigemand, en lagmand, som kunne lovene udenad.
Alt offentligt holder op med at kæmpe.
Altså du kan læse referat i stedet for selve dokumentet.
Altså: En bolt har et hoved og et udvendigt standardgevind, der svarer til gevindet på en standardmøtrik.
Altså en diskussion af sammenhængen mellem sprog og person, og hvilke konsekvenser denne sammenhæng har for retorikundervisning og retorisk kritik.
Altså en uendelig række af endelige tidspunkter – som Zenon argumenterer for skal give uendelig tid.
Altså er der en række eksempler, der viser at en liste over sekulariserede stater kan diskuteres.
Altså er et indre produkt på et reelt vektorrum en positiv definit ikke-degenereret symmetrisk bilinearform.
Altså ganske almindeligt på brokvartererne, men!
Altså stammer det danske halalkød fra dyr, der er bedøvet forud for slagtningen.
Alt skulle gerne afsluttes inden julens fejring, og især på landet stod man selv for alt, herunder slagtning, bagning, lysestøbning med mere, men også rengøring og personlig hygiejne skulle være klaret.
Alt, som bare har med tom forfængelighed at gøre, som guld, sølv, prægtige heste, bæver- og mårskind, sager som vi beundrer til vanvid, regner de som ingenting.
Alt tyder på, at man bar noget under koften for at beskytte det inderste lag mod snavs og huden mod det hårde slid fra ringene.
Alt ud fra, hvad forskeren tror på, vil forskeren altså undersøge forskellige ting.
Alun var et vigtigt produkt, som blev brugt ved garverier, til tøjfarvning og til medicinsk brug.
Amadou Sanogo, i tv, hvor han meddelte at militærjuntaen havde suspenderet Malis forfatning og overtaget kontrollen med landet.
Amager har fået sit navn efter sundet mellem Sjælland og Amager.
Amager Kulturråd ville forvandle Amager fra et kulturelt uland til et kulturelt samlingssted for kreative ildsjæle.
Amalrik overtog den fulde kontrol over visigoternes kongedømme i Hispania og Septimania.
Amanda ønsker ligeledes en pause fra hendes hektiske arbejds- og kærlighedsliv og ønsker at rejse langt væk.
Amanda var et af Jigsaws tidligste ofre, der formåede at overleve hans "spil".
Amaranth var en vigtig del af den pre-spanske kost, på grund af dets ernæringsmæssige egenskaber og dens anvendelse i forskellige ceremonier.
Amartey begyndte som midtbanespiller, men blev senere flyttet ned som midterforsvarer.
Amazonas: Tømmerflådetur i junglen, junglesti med motoriske udfordringer, fiskesø (husk selv fiskegrej) og klatrebanen KlatreFidusen, en 6-kantet klatrebane i 2 niveauer for børn og voksne.
Ambassaderne hjælper nødstedte danske statsborgere i udlandet.
A med hele to af de tre variable liggende noget spredt og ganske udefinerede i forhold til de to faktordimensioner.
American Shorthairs er anerkendt i en bred palet af farver, hvor især de silvertabby er meget populære.
Amerika gruppe II havde deltagelse af otte nationer, som spillede om én oprykningsplads til Amerika gruppe I og om at undgå to nedrykningspladser til Amerika gruppe III.
Amerikaneren Josette Sheeran blev udnævnt til WFP's 11. eksekutivdirektør i april 2007.
Amerikaneren Nick Goepper opnåede 93,60 point og fik sølv, mens canadieren Alex Beaulieu-Marchand med 92,40 point vandt bronze.
Amerikanere som faldt i dette slag blev udødeliggjort af den amerikanske forfatter Philip Freneau i hans digt fra 1781 "Til minde om modige amerikanere."
Amerikanerne begyndte snart at reorganisere styret og iværksætte reformer.
Amerikanerne fik ikke meget for de 1.700 dollars, de allerede betalte Barbie.
Amerikanerne trak sig tilbage til Harlem Heights, hvor de bragede sammen dagen efter, men de klarede at stå imod angrebet.
Amerikanerne var fortsat ikke klar over at Maruyamas styrker var i anmarch.
Amerikansk Blåbær (Vaccinium corymbosum) har helkronede blomster.
Amerikanske begravelseshold talte 2.351 japanske døde, men der var formodninger om, at flere hundrede var blevet begravet ved bombardementer i løbet af slaget.
Amesdorf blev første gang nævnt i 1339 under navnet Amelungsdorf.
Aminosyrer der sidder i et peptid eller et protein kaldes aminosyrerester.
Amir endte med otte gærder på seks kampe med et gennemsnit på 19,00 og en økonomi på 6,60.
Ammianus fortsætter beretningen med at fortælle om, hvorledes Julian overvejede, hvorvidt han skulle nedlægge kejserværdigheden fremfor at medvirke til at "lægge Gallien øde".
Ammoniakken blev bundet i vandet, og dette løb bort som gasvand til en beholder eller et bassin, hvorfra det senere kunne føres til "ammoniakfabrikken" for at omdannes til svovlsurt ammoniak eller koncentreres.
Amos, som James Tissot tænkte sig ham.
A.+Mozart%27s Nissens Mozartbiografi, fuldstændig udgave af ovenstående (på tysk).
Amstrad er en britisk virksomhed, der fremstiller forbrugerelektronik.
Amtet blev oprettet 1. januar 2005, af kommuner fra de daværende amter Neustadt-Land og Schönwalde.
Amtet har fået sit navn efter Bradley B. Meeker.
Amtet har fået sit navn efter pelshandleren og jernbaneentreprenøren Norman Kittson.
Amtets Regionplan blev revideret i hver amtsrådsperiode.
Amt Ludwigslust-Land er en sammenslutning af tolv kommuner amt med tolv kommuner.
Amtmandsgården set fra Nytorv i marts 2011.
Amuro forlod Toshiba-EMI efter udgivelsen af yderligere to solo-singler.
AMVA – Akut medicinsk visitationsafsnit er sygehusets afdeling der akut modtager lægehenviste patienter fra sygehusets optageområde, bl.a. ved hjertemedicinske sygdomme, lungemedicinsk og mave/tarmsygdomme.
Anaïs indleder nu et forhold til Henry, mens hun distancerer sig fra sin mand.
Anakronismen for en anden sang blev også diskuteret.
Analoge scopes omfatter ikke nødvendigvis et kalibreret referencegrid for størrelsesmåling af bølger, og de må muligvis ikke vise bølger i traditionel forstand af et linjestykke, der fejer fra venstre mod højre.
Analyse i Politiken 29. maj 2010.
Analysen bygger på den af forfatteren betegnede I-D-I-O-T -model.
Analyse og Karakteristik", hvori resultaterne fremlægges af de i ungdomsårene påbegyndte og ofte genoptagne studier af denne af Høffding så højt beundrede filosof, Samme år udkom "Oplevelse og Tydning.
Analyserne peger på et langsigtet infrastrukturbillede frem til 2050.
Analytiske domme står i modsætning til syntetiske domme.
Anand præsenterede sin første store overraskelse ved at fravælge sit normalt meget faste 1. e4 og i stedet spille 1. d4.
Anarkokapitalister mener, at et fuldstændigt frit og ureguleret marked er det eneste system, som er kompatibelt med dette synspunkt.
Andelen af fængslets privatiserede personale udgør 45%.
Andelen af ikke-religiøse er det højeste blandt alle USA's delstater.
Andelene i krigsbytet var imidlertid ikke lige gode: Rainulf havde ikke deltaget aktivt i kampene, og den portion han fik tildelt, var slet ikke erobret fra byzantinerne, så han var kun regent af navn.
Anden del er et orkesterværk arrangement komplet med strygere; og på tredje del medvirker hele rockbandet inklusiv vokal.
Anden halvdel af 1830'erne giver en række omslag til det bedre for Grundtvig.
Anden Liga havde deltagelse af 35 hold, heraf tre nedrykkere fra Første Liga og seks oprykkere fra Klasse B. Holdene var opdelt fire puljer – tre puljer med ni hold og en pulje med otte hold.
Anden linje bestod af 10 manipler og kaldtes principes.
Anden og evt. yderligere omkampe blev normalt spillet på neutral bane.
Anden og tredje sæson havde seks clipshows, der opsummerede serien.
Andenpiloten blev svært kvæstet og døde af sine skader 36 dage senere.
Anden storindustri i byen er papirindustri, som i dag stadig væk er en stor produktion.
Andentællelighed er således et forholdsvis strengt krav, der blot kræver et separationsaksiom for at have metriserbarhed.
Anden verdenskrig griber dramatisk ind i personernes livsforløb og for nogle af dem får det fatale konsekvenser.
Anden vinter i Minusio.
Ånderne repræsenterer en række forskellige dyr så som hval, ko (Holstein), får, ål og blæksprutte for nu blot at nævne nogle stykker.
Andersen, Lars Schädler (2013): Velfærdsmoral og solidaritet: Dansk socialliberalisme i europæisk kontekst, 1880-1910.
Anders og Marit forlover sig, før han rejser væk på arbejde i nogen år.
Anderson fortsatte derefter med at vinde tre sejre i organisationen.
Anderson stod over for Cat Zingano den 29. december 2018 på UFC 232. Hun vandt kampen via teknisk knockout tidligt i første runde efter et spark på Zingano forårsagede en øjenskade, der ikke tillod hende at fortsætte.
Anders trækker ham til en læge, og Onkel Joachim får nogle piller, der skulle hjælpe med at genoprette hans hukommelse.
Anders Vistisen kom i november 2014 i vælten, da han på forsiden af Ekstra Bladet valgte at fremlægge sin lønsedel som en kritik af de mange skattefrie tillæg og goder som EU-parlamentarikerne får.
Andesbjergene er fortsat op imod seks tusinde meter høje, men falder til et niveau på omkring fire tusinde meter i dette område.
Andet afsnit nåede med 1.682 millioner seere omtrent samme niveau.
Andet år kan deltagerne samtidigt varetage et deltidsjob.
Andet stokværk i huset har sandsynligvis været afsat til at varetage hittebørnene, mens første stokværk var sygesal.
Andholmfjorden fortsætter videre mod vest som en forfjord som giver forbindelse til Vestfjorden.
Andorra Telecom formidler også fjernsynskanaler fra det spanske selskab Digital+.
Andre advarsler var stadig under behandling eller afventede bekræftelse, da angrebet begyndte.
Andrea er opkaldt efter Kjeld Nørgaards mormor.
Andre af deres rivaler indbefatter Hoover Criminals, især 83 Hoover Criminals, 74 Hoover Criminals og Gangster Crips, som er allieret med Eight Tray Gangster Crips, såsom 53 Avalon Gangster Crips og 43 Gangster Crips.
Andre af hans standardudtryk var "Ooh, mother!", når han slap ud af en penibel situation, og "Never touched me!", når han var blevet den lille i en hvilken som helst kamp.
Andre analytikere pegede på dårlig markedsføring som medvirkende til de undergåede forventninger.
Andreas Christensen fik debut for Chelsea 24. maj 2013, da han foran 48.000 tilskuere spillede samtlige 90 minutter i en opvisningskamp mod Manchester City.
Andre aspekter af showet, der blev fremhævet af kritikere var effektiviteten af actionscener og visualle billeder, især visninger af Eyrie og dens himmelceller og dragekranier.
Andre beregninger svinger mellem 70-90.000 ankomne i løbet af 1849 (ibid. p. 57).
André Bjerke boede i Schøningsgade 25a i Oslo store dele af sin barndom og sit voksne liv.
Andre bliver destilleret fra aromatiske eller smagsgivende reagenter.
Andre datidige hjemmecomputere havde deres styresystem lagt fast ind i ROM og startede derfor op på få sekunder.
Andre egner sig derimod ikke til drift men repræsenterer forskellige ting.
Andre erfarne arktiske deltagere var William Nindemann, en Polaris-overlevende og ispiloten William Dunbar, som havde mange års erfaring med hvalfangere.
Andre forhold pegede i retning af, at de løbende godkendelser fra Trafikstyrelsen i sig selv var tidskrævende.
Andre forsøg gik ud på at afprøve eksperimenter udenfor de fysiske love, vi har på jorden.
Andre geocoins rejser rundt uden mål, men vil for eksempel besøge så mange geocaches som muligt.
Andre grupper har navne efter de mest kendte grundstoffer i gruppen.
Andre hæftede sig ved sammenspillet, musikkens ligefremhed og spilleglæden.
Andre har dateret stenen til mellem 1250 og 1333.
Andre hovedområder er sundheds- og medicinalsektoren (inklusive psykosocial støtte) (13 %), vand og sanitet (13 %), nødly (19 %) og beskyttelse (7 %).
Andre indtægter, så som bidrag udefra, filmoptagelser og salg af skrot gav 0,2 mio. kr.
Andre kan byde over, og højestbydende er køber.
Andre kilder mener, at navnet er en forvanskning af ”Polly”, som skulle være navnet på en nybyggerkvinde, som levede i området.
Andre kirkelige retninger har andre meninger om, hvad der foregår og bruger andre læresætninger om det.
Andre kombinationer der ses, er personers initialer med fødselsår, f.eks. kunne Peter Meyer født i 1957 forsøge at få kombinationen PIR PM 57, hvis bilen er registreret i Pirna.
André kom ud for at ønske ham tillykke.
Andre kunstnere ændrer konstant flow for at udvikle deres personlige horisonter og for at brede sig ud.
Andre lader folketingsgruppen om det.
Andre lande fulgte op på ideen, og den danske Marine bestilte to både (Nr. 4 & 5) hos Thornycroft i 1881.
Andre lande har optaget ideen.
Andre lande havde arbejdet uden for Sikkerhedsrådet gennem bilaterale aftaler med Ukraine.
Andre medikamenter som nocodazol og colchicin har den modsatte effekt, idet de blokerer for den proces, hvorved tubulin polymeriserer til mikrotubuli.
Andre muligheder for at se polyfoni i en sætning kan være sætningsadverbialer som fx naturligvis og selvfølgelig.
Andre muligheder, som henrettelser blev vurderet, men Elgin anså ødelæggelsen som det mindst stødende, da det skadede det despotiske styre men ikke det uskyldige kinesiske folk.
Andre navne for pentagrammet er femtakkekors, alfekors, smørknude, marekors, hekselås, jomfru Marias våben og drudefod.
Andre og mere besindige skribenter og historikere holdt sig derimod til en redegørelse fra det amerikanske jernbaneselskab baseret på togpersonalets eget udsagn: at Bang var kommet helt naturligt af dage.
Andre opgaver er tilknyttet bi-historier, og derfor valgfrie at gennemføre.
Andre østlige ortodokse teologer opfatter imidlertid pavens primat som en autoritativ magt: udtrykket, manifestationen og udøvelsen af magten hos én biskop blandt alle biskopper samt kirkens enhed.
Andre receptorer danner ikke kanaler, men ændrer i stedet for deres struktur, når liganden bindes.
Andre reformer inkluderede at nationalisere vigtige industrier som olie-, land- og jernbaneindustrierne.
Andre ruter er betydeligt mere krævende og forsøges kun af erfarne bjergbestigere.
Andre sagaer, som fx Grettis saga er eventyr, der ofte bygger på virkelige begivenheder, men som kun fortæller meget lidt eller ingenting om samfundets opbygning.
Andre serier tæller Fru Fitz' pensionat (Mrs. Fitz's Flats), som han lavede sammen med Frank Roberge, Olsens ark (Boner's Ark) lavet sammen med Frank Johnson og Sams serie (Sam's Strip) samt Sam & Silo, som han begge lavede sammmen med Jerry Dumas.
Andre siger 1850, og 1881.
Andre siger helt op til 10 millioner.
Andre smykker lavet af muslingeskaller for 100.000 år siden er også blevet fundet.
Andre som deltager er Norstedts kæreste Leila Bergendahl og vennen Jan-Åke Fröidh.
Andre studier har dog påvist, at bestanden af rødlosser faldt i områder, hvor der var mange prærieulve, idet den mere sociale adfærd hos prærieulvene tilsyneladende gav dem en konkurrencemæssig fordel.
Andre studier har nået til lignende konklusioner.
Andre synes ikke at være mere end rettelser i vedkommendes egen kopi til personligt brug.
Andre tyske områder har tidligere brugt opdelingen.
Andre udbredte ingredienser er gobou (
Andre versioner omfatter kød og udskårne grøntsager af forskellig slags, hvor rødbeder ikke er de vigtigste.
Andre vigtige etnisk-sproglige grupper er gorene, mboumene og goulayene.
Andre vigtige floder i området er Bermejofloden, som tager sin begyndelse i Bolivia men snart går ind i Argentina efter, at på en strækning have dannet grænse mellem de to lande.
Andre vigtige love vedtaget under hans styre inkluderer Treason Act 1351.
Anduvningsfyr kaldes under tiden også landfaldsfyr.
Andy var blandt publikum i første afsnit af anden sæson af The Voice, hvor han støttede sin kæreste, som var til audition.
Aneforskydning opstår, hvis der er generationsforskydning mellem to beslægtede personer.
Anekdoterne fortæller, at Thales rejste til Egypten.
Anemone er en animus, som er drager i besidelse af stor magi.
Angående situationen i Thailand skrev Bild, at de fredelige protest-demonstranter blev mødt af kongehus-
Angakokken besøger gennem åndevandring de overnaturlige kræfter.
"Angels" blev et af Williams allerstørste hits.
Ange Santini, den forrige præsident for Korsikas eksekutivråd (2004-10) og nuværende borgmester i Calvi.
Angiveligt fik han endda ægteskabstilbud fra en "højt placeret dame".
Angiveligt skulle det være tidligere medlemmer af den norske motorcykelgruppe Gladiators MC, som stod bag oprettelsen af Satudarah MC Norway, med hjælp fra den danske afdeling af Satudarah MC.
Angiveligt, skulle manden have prøvet på at voldtage Eithun imens de gik i et beplantet område.
Angkor kan have haft en befolkning på op til én million mennesker.
Angrebene bragte for alvor Osama bin Laden og Ayman al-Zawahiri frem i offentligheden.
Angrebet blev afslået, men fortsattes den næste morgen i det blodige slag ved Wagram.
Angrebet blev i overvejende grad foretaget af canadiske tropper, og udviklede sig til noget nær en katastrofe.
Angrebet blev slået tilbage, og derefter holdt hansebyerne sig i ro.
Angrebet er det største gasangreb mod civilbefolkning i verdenshistorien.
Angrebet fik Unionens linje til at falde tilbage til Williamsburg Road, 2½ km bag Seven Pines.
Angrebet langs bådebassinet blev fornyet og 501. faldskærmsregiment blev afløst i sine defensive stillinger og skulle kredse om bag 327. regiment for at nærme sig Hill 30 fra øst.
Angrebet var succesfuldt og klarede at forstyrre produktionen væsentligt under resten af krigen, men det havde store omkostninger.
Angriber man fanen, har man vundet.
Angriberne syntes hendes kritik var uretfærdig og uberettiget og at det ikke tilkom hende at blande sig.
Angsten er en stærk ulystbetonet tilstand, der forårsages af manglende forståelse eller grundlag for en handling eller et objekt.
Anhora siger til Merlin, at han skal få Arthur til at tage til Gedrefs Labyrint.
Animalia, også kaldet Metazoa.
Animeen er også afsluttet og består af 51 afsnit.
Anime (og manga i flæng) bruges ofte til at betegne en bestemt tegnestilart, som mange mere kendte animeer bruger.
Animeret model af membrandelen af en 7TM receptor, κ-
Ankerbroen har navn efter Ankertorvet (Ankerløkken), som lå hvor Anker studentboliger nu ligger.
Ankergren er en fysisk stærk målmand, der går meget ud i nærkampe og har en fantastisk smidighed.
Anklagemyndigheden havde mange problemer i løbet af retssagen.
Anklagen blev dog henlagt i marts 2019, og Kirk erklærede sig skyldig i at have båret et skjult våben, en forseelse.
Ankommet dertil opgav de 2 briter dog at undslippe ud af vinduet fra toilettet, fordi en officer stod på vagt udenfor.
Ankomsten af de regeringsstyrkerne optrappede konflikten yderligere, og det kom til blodige sammenstød, der kostede 13 strejkende livet, mens 57 blev såret.
Ankomst- og afgangslounges ligger under disse spor, og har adgang fra den internationale forhal.
Anlæggelsen af stierne sker hovedsageligt ved tilpasning af eksisterende stier og veje, mens enkelte supercykelstier bliver etableret helt fra bunden.
Anlægget af den ca. 800 m lange dæmning med frislusen på tværs af Gudenå-dalen blev påbegyndt som noget af det første.
Anlægget består af en opvisningsbane (nyt lysanlæg i 2009, banen omgivet af et trådhegn) til fodbold samt en række græstræningsbaner.
Anlægget blev bygget i 1933.
Anlægget blev derfor ikke videreudviklet.
Anlægget blev forsinket af tekniske og økonomiske problemer.
Anlægget danner den vestlige afslutning af Dessau-Wörlitz kulturlandskab.
Anlæggets tre største baner kan overdækkes med et skydetag i tilfælde af regnvejr eller ekstrem varme.
Anlægsgartnerens arbejde er ikke ændret meget over årene.
Anlægspriserne skønnes at ligge mellem 500 og 800 millioner kroner med en ny tunnel ved Karolinelundsvej som den dyreste løsning.
Anledningen til det sidste brev kunne have været usurpatoren Flavius Eugenius' genopstilling af alteret 394 – en opstilling der dog ikke vides med sikkerhed.
Anmeldelse af bogen.
Anmeldere var enige om, at efter fire episoder præsentere indstillingen og indføre hovedpersonerne, begyndte historien at bevæge sig hurtigere fremad og hæve indsatsen.
Anmelderne kritiserede dog Judas Priest for ikke længere at være innovative.
Anmodningerne blev godkendt af Sovjetunionens øverste sovjet.
Anna finder hende, og forsikrer hende om, at hun ikke kommer til at være alene.
Anna for en god ide, ved hjælp af fotografier, som de sætter op foran kameraerne, kan de ubesværet rejse tilbage.
Anna forlader sin mand i bilen og går tilbage for at hente deres 7-årige søn Robert.
Anna Richards, der har specialiseret sig i konfliktformidling, sagde, at det "at lære at analysere vores egne motiver, når man yder kritik", hjælper "call-out culture" med at arbejde produktivt.
Anna var nu 12 år gammel, og den ca. 65 år gamle Andronikos giftede sig med hende.
Anna Westphals malerkunst var navnlig karakteriseret ved sin fine penselføring og en detaljeret og virkelighedstro motivgengivelse, uanset om der blev malet på lærred eller plade.
Anne Boleyn havde længe prøvet at slutte fred med sin steddatter Maria, men pigen afviste Annes tilnærmelser.
Anne forsøger at kontakte Brunos mor for at forklare sammenhængen, men hun tror ikke på Anne og forstår ikke, hvor farlig Bruno er.
Annekegade er en af områdets allermindste gader.
Anneli Fuchs "150 år - en gennemgang", fra s. 75-100, i Charlottenborg Forårsudstilling 150 år.
Annette Dumbach: Sophie Scholl og Den hvite rose (s. 147) Først havde hendes broder Hans søgt at holde hende uden for det illegale arbejde i "Weiße Rose", men hun insisterede på at deltage.
Annie omtalte dem som ”ulvene”.
Ann Jette Riis, med hvem han har to børn.
Annoncen lød: ”Ung mand, 18 år, ønsker stilling på landet.
Annonceringen af opdagelsen af en ny elefantart burde ikke være kommet som nogen stor overraskelse.
Annoncetillæg til Midt-Vest Avis, Vejgaard Avis og Nørresundby Avis 26. marts 2008.
Annuitetslån anvendes typisk ved huskøb.
Ansættelsen ved Mohawk Airlines varer dog kun i 6 måneder, da hun bliver ramt af en anden diskriminerende hindring – flyselskabets forbud mod gifte stewards.
Anselmo havde tidligere været forsanger i andre bands.
Anslået lever omkring 55 % af alle kurdere i verden i Tyrkiet, omkring 18 % i henholdsvis Irak og Iran, og noget over 5 % i Syrien.
Ansøgningerne fik dog ikke højeste prioritet, da det kun var småfolk, der beboede området, og ressourcerne blev brugt andetsteds.
Ansporet af den sportslige tilbagegang var ledelsen i Stensved IF modtagelige overfor et fremskyndet samarbejde.
Ansvaret for byens arkiv hørte oprindelig under den ældste af borgmestrene.
Ansvarshavende chefredaktør for Jyske Medier var Alex Pedersen.
Ansvarsområderne omfatter social- og sundhedsvæsen, folkeregistrering, byggeri, offentlige boliger og fast ejendom, samt opsyn med erhvervslivet.
Antagelig stammer termen blues fra "blue devils", som er et udtryk for melankoli og sorg.
Antag scenariet hvor man har et ukendt antal personer.
Antal af population hos slaverne var på 102.989 mennesker.
Antallet af dem afhænger ganske vist af hvordan man regner, men Svenska Spårvägssällskapet regner med 13 byer med elektrisk sporvej, hvoraf de 12 er repræsenteret ved museumssporvejen.
Antallet af maritime ammunitionsrydninger i Danmark årligt er ca. 140, hvoraf gassager er ca. 10. I de årligt tilbagevendende sager ryddes hvert år ca. 600.000 kvadratmeter havbund.
Antallet af materialer, der blev eksperimenteret med, var bevidst meget få.
Antallet af medlemmer i kommunalbestyrelsen kan ikke være lavere end ni, men det bestemmes i øvrigt ud fra kommunens indbyggertal.
Antallet af ministerier i Danmark varierer i forhold til hvordan den siddende regering prioriterer ministerområderne.
Antallet af Ottoer, der bliver uddelt, er blevet justeret løbende gennem årene.
Antallet af passagerer er gået over forventningerne, med i gennemsnit 100.000 pr. hverdag i maj 2010 og over 136.000 per hverdag i juni 2011.
Antallet af personer, som var med i hæren, var ikke fast men voksede efterhånden, som konflikten udviklede sig.
Antallet af piger i den alderen per tusinde drenge er 942 i 2011.
Antallet af torpedorør er blevet formindsket fra 6 til 4 rør, men kan stadig medbringe op til 20 torpedoer.
Antallet af ugentlige arbejdstimer er kun ca. 17. Man sparer en stor arbejdsindsats ved ikke at skulle så, høste og forbedre jorden.
Antallet af uhelbredelige patienter med ophold i 2 år eller mere på hospitalerne voksede stadig, hospitalerne måtte udvides, og der var vedvarende pladsproblemer.
Antallet af ulve er ved begyndelsen af det 21. århundrede stabil eller øger i antal i mange europæiske lande, men især i Albanien, Finland, Makedonien, Portugal og i de spanske Sierra Morena-bjerge er der dog sket tilbagegange i bestanden.
Antallet af unger er normalt kun en, sjældent to. Ungerne ammes i 2-3 år og får i løbet af deres første leveår desuden gennemtyggede frugter og grøntsager.
Antallet, de nævner, skifter.
Antal passagerer var 2.433.962 i 2003 (heraf til/fra utlandet 768.576).
; - antal ukendt, i brug mellem 1964 - 1970.
Antennen er enkel og dermed relativ billig eller let at lave selv, sammenlignet med "traditionelle" flerbåndsantenner.
Antennerne bruges også i telekommunikation i såkalte punkt-til-punkt radiolinjesystemer, selv om reflektoren her som regel er skjult bag et dæksel, så den ikke ser parabolformet ud.
Anthon blev aldrig medlem af akademiet.
Anthony Giddens siger at vi i det senmoderne samfund er afhængige af abstrakte eller ekspert-systemer og symbolske tegn, samt at der sker en udlejring af sociale relationer.
Antialiasing er en måde at blødgøre hårde grimme kanter specielt i runde former.
Antibiotika kan klassificeres efter deres virkemåde.
Antikommunismen fik en ny form og bredere basis, idet flere grupper engagerede sig i kampen mod kommunismen.
Antioxidanter beskytter de afgørende dele af cellerne ved at neutralisere disse "frie radikaler".
Antipas arresterede følgelig Johannes Døberen, men anså ham for at være en hellig mand og frygtede ham.
Antiprotoner i baggrundsstrålingen kan f.eks. dannes ved, at en proton og en partikel støder sammen med høj hastighed, hvorved der ud fra energien i kollisionen kan dannes et proton-antiproton-par.
Antisemitisme var også en faktor, så loven om dissens fra 1889 hjalp kun nogle få protestantiske sekter til at blive ligestillet.
Antofagasta er hjertet i Chiles minedrift, som skaber den største eksportindtægt.
Antoine af Montpensier var også kandidat, men han fik kun få stemmer.
Antoine Arneys blev af Ory bedt om at skrive tilbage til Guillaume Trie for at få beviser.
Antologien afrundes med en artikel af psykoterapeut Birgitte Mølgaard Hansens med titlen ”Sjælemord – når mennesker udstødes”.
Antonello da Messina var en af de første italienere, der udnyttede oliens fordele i maleriet.
Antonio Galli Bibiena – som havde fået modstander blandt dem, der havde tabt konkurrence om tegne teatret.
Antonius er blevet både rost og kritiseret af historikerne: han roses som en dygtig general med stort personligt mod, men kritiseres for drikfældighed, brutalitet og ustabilitet.
Antvorskov Kirke er indviet 10.april 2005 og afløste en vandrekirke, som gennem 14 år rummede sognets gudstjenesteliv.
Anvendelsen af bevægelige bogstaver revolutionerede de eksisterende metoder til bogproduktion.
Anvendelsesmulighederne kan f.eks. være film, teater, eller anden udklædning hvor en persons øjenfarve ønskes at fremstå anderledes.
Anvendes af værksteder til fejlsøgning, slukning af servicelampen mm.
Anweisung 51 var rent faktisk ikke kun påvirket af von Rundstedts rapport fra oktober, men også af den aktuelle situation på Øst- og Sydfronten, hvor de tyske arméer led stadig flere tilbageslag.
A- og B-siden var i øvrigt skrevet af det samme forfatterpar.
APA har ca. 400 medarbejdere.
A PFG 2011-12 var den 88. udgave af det bulgarske mesterskab i fodbold.
Apostelfigurer med posebøger fra Bernt Notkes altertavle i Århus Domkirke.
Apostlene taler ifølge Jesus med hans autoritet og deres ord skal tillægges lige så stor betydning som hans egne.
Apparatet er ikke meget større end en mobiltelefon.
Appelkomiteen besluttede herefter, at spillernes toiletter skulle låses af, og at de skulle benytte et fælles toilet under ledsagelse af en assisterende spilledommer.
Appeludvalget bestod af 12 dommere (Law Lords).
Appen gør det muligt for at uploade billeder og videoer, tilføjet filtre og organisere ved hjælp af hashtags og geotagging.
Apple II var den første personlige computer mange overhovedet så og dens pris var indenfor rækkevidde af de fleste mellemklasse-familier.
Apple introducerer også iMessage, der kan bruges til at sende beskeder til andre iOS-brugere gratis.
Apples svar var på kort sigt at dømme indgrebet ulovligt med fortabelse af garantien som straf, mens modsvaret på langt sigt blev at indføre App Store.
April 2020 udgivelse af bogen "KINA - Den truende supermagt" - kritik af det kinesiske magtapparat og fokus på de kinesiske demokratiforkæmpere.
Aquinas afviser tanken om, at vi har en indre erkendelse (illuminationsteorien).
År 1219 invaderede Djengis Khan Khwarezmriget, efter at shahen, Ala ad-Din Muhammad, havde ladet hans udsending henrette.
År 2000 blev hun valgt til Vicepræsident i den europæiske hovedorganisation med hovedsæde i Haag, Holland.
Arabella går ovenpå, mens Mandryka, der sørger og bebrejder sig selv forbliver nedenunder.
Arabia Petraea, også kaldet for Provincia Arabia eller bare Arabien.
' arbejder men ingen har overlevet.
Arbejde som idrætspædagog i københavnske institutioner fra 2002-2010 førte til udviklingen af bevægelsesmetoden Tigertræning i 2010.
Arbejdet blev genoptaget efter Birons tilbagevenden fra eksil i 1763.
Arbejdet blev udført af Le Brun.
Arbejdet gik dog ikke i gang straks, da der var problemer med at få overført betalingen, og bygningen af Independencia var i det hele taget den største maritime satsning i Peru i det 19. århundrede.
Arbejdet med afhandlingen førte i 2002 til udgivelsen af debutromanen Alt bliver oplyst.
Arbejdet med at bygge husene udføres af frivillige.
Arbejdet med at forbedre havnen blev imidlertid fortsat med kraft, og til sidst blev der i 1904 opnået en sådan succes, at fartøjer i den største klasse var i stand til at komme ind i havnen.
Arbejdet med at gøre arkitekten Gert Anderssons tegninger til virkelighed blev indledt i efteråret, hvor der blev etableret flere siddepladser til erstatning for de hidtidige ståpladser.
Arbejdet med at udvikle de øvrige elve som rekreations- og parkanlæg er påbegyndt.
Arbejdet med dæmningen tiltrak mænd langvejs fra og i perioder var op mod 1.500 mand beskæftiget på dæmningen.
Arbejdet med den krævede dog næsten to års fritidsarbejde, da de aktive medlemmer først skulle lære, hvordan man bar sig ad.
Arbejdet med elefanterne var nemt, udfordrende, vellønnet men meget tidsrøvende.
Arbejdet med hvalen var samtidig et tilløbsstykke for mange.
Arbejdet på nordsiden begyndte i 1618, og på sydsiden i 1631 af Alfonso Parigi.
Arbejdet udføres af frivillige på værkstedet, Egevej 49 i Løkken.
Arbejdet var i det store og hele afsluttet i 1954, og broen blev officielt indviet den 27. juni samme år.
Arbejdet var kompliceret, da nedrivningen af hensyn til beliggenheden ved en travl hovedgade måtte foretages indefra.
Arbejdsgiveren påtager sig ingen forpligtelser med ferie, sygdom, barsel eller lignende.
Arbejdsgruppernes formål, er at sikre arbejde i mellem møderne og kan derfor lave forslag til enten forretningsudvalget eller hovedbestyrelsen.
Arbejdspladser i finanssektoren, advokatvirksomhed og offentlig forvaltning udgør halvdelen af det totale antal arbejdspladser i Vaduz, og dermed rummer servicevirksomhederne de vigtigste erhverv.
Arc blev udgivet den 14. januar 2013, og debuterede som nummer 5 på den britiske albumhitliste.
Arealet beregnedes i 1916 til 181.000 km 2 og indbyggertallet til højst 130.000 (1916), i 1926 til 285.200 km 2 med ca. 50.000 indbyggere.
Arealet har aldrig været gødet og der er ikke offentlig adgang bortset fra en smal tange langs kysten.
Arenaen har plads til 3.750 tilskuere.
Arenaen har plads til 5.500 tilskuere.
Arenaen har plads til 6.000 tilskuere.
Arenaen har to store haller, en café (Saftstationen), træningscenter og en række mindre lokaler til holdtræning.
Årene 1908-1917 var Gylling socialdemokratisk medlem af landdagen.
Året efter åbnede man Regent St Barbers Shop.
Året efter afviste han endvidere selv et tilbud fra Dundee United FC, da det var for lavt i forhold til hans ønsker og derfor ikke ønskede at afbryde hans uddannelse til lærer.
Året efter besluttede Nationalmuseet imidlertid at lukke Orlogsmuseet som et selvstændigt museum pr. 1. januar 2016.
Året efter blev begge byer generobret af Frankrig.
Året efter blev den gjort åben for alle.
Året efter blev det anlagt en luftegård.
Året efter blev det til en sjetteplads ved VM, hvor han også var med i fireren, der dog kun kom i B-finalen.
Året efter blev ligkapellet opført, og senere har man tilkøbt jord fra nabogrunde.
Året efter fik han den ide at læse runeindskriften baglæns, og i løbet af kun to timer havde han en tolkning.
Året efter fik han lungehindebetændelse som han døde af, bare 27 år gammel.
Året efter fik parret en datter, Marie Eleonore.
Året efter i 2002 døde Belqola af kræft.
Året efter inkorporerede Messerschmitt mange af designelementerne fra dette fly i Bf 109 jagerflyet.
Året efter kom Ulla Cold med, oprindeligt kun som baggrundsvokalist.
Året efter konkluderede Malmø-politiet, at det ikke var efterretningsvirksomhed, men "eventyrlyst og seksuelt begær", der havde motiveret Horney til at opsøge tyskere.
Året efter leverede bådebygger C.L. Jacobsen en fire-åres robåd som blev døbt "Kvik".
Året efter mødtes han i studiet med den finske guitarist Jukka Tolonen, og på 3dage komponerede og indspillede de en markant LP "After Three Days" - det møde blev starten på et langt venskab og mange fælles koncerter.
Året efter solgte han banken og tog tilbage til Rusland, hvor han giftede sig med Ekaterina, som var niece af nogle velhavende venner.
Året efter stod den 3.254 meter lange bane færdig.
Året efter strandede i øvrigt flere dyr ved de danske og svenske kyster.
Året efter Talent spillede han til forskellige konserter på Færøerne med sit eget band.
Året efter tog han embedseksamen med det højeste antal points, der indtil da var blevet givet efter den daværende nye eksamensordning.
Året efter udgav hun sit første album Breathing, som nåede op som nr. 13 på den norske hitliste.
Året forinden var Tolstoj blevet dybt berørt af en tildragelse i sit nabolag.
Årets lokalforening blev startet i år 2000, her blev årets lokalforening, den forening med den største medlemsfremgang i det forgangne år.
Årets mindste nedbør er målt i februar.
Argentina blev den første oversøiske operatør af Meteor efter at have placeret en ordre på 100 stk. F Mk.4 i Maj 1947.
Argentina havde selv Sea Dart og kendte dets begrænsninger.
Argentina trak herefter sin flåde ud af krigszonen, og den argentinske flådes skibe spillede ingen nævneværdig rolle under de resterende krigshandlinger.
Argentinerne mistede over 20 fly i disse angreb.
Argo blev hugget op i 1635 efter at have gjort tjeneste siden 1601 - en ny generation af krigsskibe havde taget over, og både hovedskibe og mellemskibe havde fået to gennemgående kanondæk med bedre bestykning end tidligere.
Argüello tabte aldrig de vundne titler, men opgav disse i takt med, at han bevægede sig op i vægt.
Argumentet mod det er, at milimeterpræcis bombning dengang ikke var mulig, da målradaren ikke var udviklet og yderligere blev forværret af dårligt vejr.
Argus viste sig at være fuldstændigt utilstrækkeligt i forhold til de faciliteter og indkvarteringsmuligheder man havde behov for når der var et større Royal Marines-kontigent om bord.
Århus, 2013 og politiske massemordere.
Århus Ås nedre løb, set fra Vestre Ringgade.
Ari Lemmke, der stillede serverplads til rådighed for den første offentlige udgave, var dog ikke tilfreds med dette navn, og gav i stedet Linus Torvalds adgang til et katalog med navnet linux.
Aristazábal spillede i en lang række klubber i både hjem- og udlandet.
Aristoteles ønskede at opstille generelle principper, der kunne bestemme alle naturlige legemers forandring.
Arius mente, at Gud havde skabt Jesus Kristus ud fra ingenting som sin første og største skabning.
Arkæologer har konstateret væsentlig ændringer i Tiwanaku op gennem denne periode, hvor det kan ses, at fremmede kulturers kunst inden for bl.a. pottemageri inspirerede og ændrede Tiwanaku egne traditioner.
ARKE blev altså et forsyningsselskab, der stod for transformatorstationer, ledningsnet og installation hos forbrugerne.
Arker, bakterier og eukaryoter udviklede stadig større variation og blev mere sofistikerede og bedre tilpasset omgivelserne.
Arkitekten der stod bag byggeriet fik hugget højre hånd af da byggeriet stod færdigt.
Arkitekterne var også optaget af, at materialerne skulle være ægte, og de brugte derfor sokler af natursten og foretrak at tjære bygningerne udvendigt og fernisere dem indvendigt, sådan at træets struktur blev fremhævet.
Arkitektfirmaet JJW Arkitekter fremlagde i 2008 en vision om "Valby Gassilo" som en bæredygtig, lodret bydel.
Arkivets hovedopgave er at indsamle, ordne og bevare alt, hvad der i tekst, lyd og billeder kan fortælle om alle sider af det private og offentlige liv i fortid og nutid.
Årlig gennemsnitlige nedbør er 300–400 mm. Solrige dage dominerer.
Årligt arrangerer Alingsås Motorveteraner sit Chicken Race.
Årligt rammes ca. 4.280 danskere af lungekræft.
Arlosoroff afbrød forholdet ifølge hendes mor, og det knuste Magdas hjerte.
Armand deltog ikke i særlig mange af de revolutionære begivenheder på dette tidspunkt.
Armene er af nyere dato.
Armenien blev invaderet i 640. Prins Theodoros Rshtuni ledede det armenske forsvar.
Armenien sluttede turneringen uden at have tabt en match.
Armenske flygtninge under beskyttelse af franske styrker.
Armensk udenrigspolitik og økonomisk politik er bundet af en række ydre betingelser, som den til enhver tid siddende regering ikke kan ignorere.
Armering og taktisk anvendelse er forskellig for overfladeskibe og neddykkede fartøjer.
Arminius vendte sig efter sin sejr over Rom snart mod Marbod, slog ham og sprængte hans forbund (år 17 e.Kr.). År 19 blev Marbod fordrevet fra Böhmen af høvdingen Katvalda, der selv året efter blev fordrevet af hermundurerne.
Arnaud blev spurgt, om hvordan man kunne skelne en kathar fra en katolik.
Arndal trænede med Superligaklubben AC Horsens fra den 26. juni til den 11. juli 2017, hvilket på baggrund af disse præstationer resulterede i en kontrakt gældende frem til sommeren 2018.
Arne Meyling var tilhænger af, at skolebørn gennem iagttagelse og kontakt med genstande selv skulle danne sig indtryk af tidligere tiders forhold og indleve sig i datidige levevilkår.
Arne Østergaard er gået på pension, men har tidligere undervist i trommespil på Vejle Musikskole; han er stadig aktiv musikalsk.
Arne Weinz, en selskabets hovedaktionærer, var med til at grundlægge selskabet Datasvar i 1991, og betragtes som en pioner i callcenterbranchen.
Árni var provst i Kjalarnes provsti 1821—1856, han var tillige vikarierende biskop 21. september 1823 til 14. maj 1825 og atter 14. juni 1845 til 2. september 1846.
Arnum Hestemarked, der tidligere blev afholdt en gang om året, stoppede i 2015 på grund af stigende udgifter og faldende besøgstal gennem flere år.
Aron fik herefter igen nogle år som sælfanger men i 1863 og 1867-68 genoptager han sin virksomhed som kunstner og fortæller.
Arrangementet blev afholdt i Palais Niel.
Arrangementet er åbent for offentligheden og er et af UNRIC’s mest succesfulde initiativer i Bruxelles.
Arrangørerne havde som en nyskabelse også sikret sig, at bokserne fik hver deres kop til vand under kampene.
Årringene er nemmest at skelne på ringporede træer, hvor vandtransporten kun sker i den yderste årring.
Arriva Danmark er i dag Danmarks største busentreprenør.
Årsagen er, at de danske statsborgere, det drejer sig om, også før Metock-dommen havde let adgang til at bo sammen med deres udenlandske ægtefæller i Sverige, også selvom det måtte dreje sig om personer, der ikke i forvejen har haft ophold i EU.
Årsagen til at banen blev flyttet lidt ind i landet, var antikystprincippet som militæret fik gennemført.
Årsagen til det misvisende navn er, at der på tidspunktet for klubbens grundlæggelse allerede fandtes en klub ved navn Wanderers i Valparaíso, og stifterne valgte derfor at give klubben Santiago-navnet.
Årsagen til de to røde signaler var et par alvorlige ulykker forårsaget af, at fodgængernes røde lys ikke virkede, hvorfor man besluttede at det røde signal skulle have redundans.
Årsagen til forbuddet er at hvis der rodes op i bunden kan bundmateriale med kviksølv komme op i iltholdigt vand og omdannes til metylkviksølv som er meget farligt for mennesker og dyr.
Årsagen til Jacksons holdning i cherokee-sagen var hans holdning om at forflytte indianerne inden for Unionens grænser og vestud.
Årsagen til OCPD menes at indebære en kombination af genetiske og miljømæssige faktorer.
Årsagen var antisemitisme og ydre pres.
Årsagen var, at hun opnåede langt til højre priser end Verelst.
Årsagen var, at Incentive havde været ringe til at udvikle sine virksomheder, der i stedet for at komme videre blot blev hængende i porteføljen.
Årsagen var at Ridder Mogens Harder havde jord på begge sider af fjorden.
Årsagerne til dette er omstridt, men sikkert er det at presset på ham i forbindelse med dannelsen af SEB blev stadigt større.
Årsagerne til jordtræthed er ikke fuldt kendte, og er muligvis forskellig for forskellige planter.
Ars Electronica Center viser den digitale interaktions verden.
Arsenforgiftning i grundvandet påvirker millioner af mennesker over hele verden.
Årstallene er fra den oprindelige udgivelse.
Årstallene nedenfor er i nogle tilfælde de sandsynligste gæt.
Årstallet i titlen stemmer overens med udgivelsesåret, hvilket kunne give anledning til at tro, at der er et en-til-en-forhold mellem den virkelighed der beskrives i digtsamlingen, og den virkelige verden.
Arten bruges som bunddækkeplante under skyggende træer og buske.
Arten er udbredt over et stort område og bestanden anses generelt at være i fremgang.
Arten har ikke striber i ansigtet.
Arten producerer meget store hovformede poresvamp frugtlegemer, der varierer i farve fra sølvgrå til næsten sort, men som oftest er brunlige.
Arten tåler en temperatur ned til -12 °C, men træet dør, hvis temperaturen kommer under -18 °C.
Arterie (Latin: arteria betød "luftholdig" jf. græske aer og engelske air, da man troede at åresystemet indeholdt luft).
Arterien har mange afgreninger, de er her i samme rækkefølge som deres afstand fra carotis externa's udspring.
Arterne er udbredt i de arktiske områder af Europa, Asien og Nordamerika med hovedvægten i Nordøstasien og Nordamerika.
Arterne har tynde, ru stængler og forgrenede klatretråde.
Arthur Jensens far var værtshusejer i København, mens hans mor gik hjemme.
Artikel 17 fastslår at den registrerede har ret til at bede om at få personoplysninger om vedkommende slettet, hvis et af flere alternative grundlag er til stede.
Artikel af Mathilde Graversen på b.dk 5. januar 2016.
Artikel af Per Lysholt Hansen på journalisten.dk 29. august 2013.
Artikel af seniorforsker ved Dansk Sprognævn Marianne Rathje i Politiken 27. juli 2020.
Artikel fra religion.dk 4. maj 2009.
Artikel i Berlingske 19. marts 2019.
Artikel i Danmarks Nationalbanks kvartalsoversigt, 4. kvartal 2014.
Artikel i Information 16. marts 2018.
Artikel i Politiken 11. maj 2007.
Artikel på diis.dk 10. marts 2020.
Artikel på dr.dk 10. marts 2016.
Artikler af Tong Wang "The Return of Corner" og af dr. phil. Else Marie Bukdahl "Previous Remarks".
Artiklerne er skrevet af forfattere, der overvejende har en videnskabelig baggrund fra det fagområde, de skriver om.
Artilleri kunne ikke anvendes til direkte støtte mod punkt 593 på grund af, at de allierede tropper var lige i nærheden.
Artilleri og kampvogne var 6 gange så stort, og selvkørende kanoner 4 gange så stort.
Arvefæstet var ikke jævnt udbredt over landet.
Arveprins Frederik protesterede voldsomt, men da kongen også underskrev det andet dokument, så han ingen anden udvej end først at prøve at fravriste dokumentet fra sin nevø.
Asbjørn Riis kan således betragtes som grundlæggeren af wrestling i Danmark.
ASC er et aktieselskab, hvor 90% ejes af det norske ministerie for handel og industri og fiskeri og 10% ejes af Kongsberg Defense & Aerospace.
Asconius skrev med sikkerhed flere kommentarer end dem, vi har fået overleveret, men hvor mange flere er uvist.
Åsen blev i 1956 udpeget som naturfredet område.
ASF er en del af Windows Media frameworket.
Asger vågner op på et hospital.
Ashinaklanen blev anset for at være udvalgt af Tengri, og kaghan var inkarnationen af den gunst, himmelguden havde overdraget de tyrkiske folk.
Aşıklı er beliggende i et område dækket af vulkansk materiale af det centrale Capadocia i Aksaray-provinsen.
Aske har et anstrengt forhold til sin stedbror og stedfar, og bliver mobbet af skolens bølle.
Askepot ankommer i samme øjeblik som Frederikke skal svare ja, men efter et øjebliks tøven siger hun nej, til stor overraskelse for alle.
Asker havde mistet sin lisens til at spille i topligaen, efter at det mislykkedes at leve op til de finansielle krav, og Stabæks formand Mimi Berdal arrangerede det således, at at det nye hold blev etableret i Stabæk IF.
Åsle kirkes historie går tilbage til 1100-tallet.
Asmaa fortalte til avisen, at hun kun deltog i et fåtal af skolens lektioner.
Aspects of Research into Central Asian Buddhism, 2008, s. 159–178 men blev opdelt i to dele i midten af det 14. århundrede: den vestlige Chagatai-khanat og Moghulistan-khanat.
Aspergers syndroms udtryk ændrer sig med alderen; og voksendiagnose kræver grundig, klinisk undersøgelse og en stor mængde viden om sygehistorie fra både den enkelte og andre folk, der kender personen og viden, som er fokuseret på barndommens adfærd.
Asplund siger, at den mindste meningsfulde enhed i studiet af mennesker består af en stimulus og en respons.
Assarssons indsats for den svenske katolicismes udvikling var betydelig.
Assensbanens skinner er taget op på Tommerup Station.
Associeringen med disse områder har dannet grundlaget for Fællesskabets videre udviklingspolitik.
A/S Titania udvinder fortsat denne forekomst.
Astma kan også klassificeres som atopisk (udefravirkende) eller ikke-atopisk (indefravirkende), hvor atopi henviser til et anlæg for at udvikle type-1-hypersensitivitet.
Astrolabiet bestod også af en rete.
Astronauterne behøvede kun tryk-og-tal skift, men dette var utilstrækkeligt i Houston fordi telefonlinjerne der satte dem i kontakt med sporingsstationerne var analoge og derfor modtagelige for støj og tale når kanalen ellers var tavs og ikke i brug.
Astronomer og andre videnskabsmænd indsamler og undersøger prøver af støv på forskellige stadier af dets udvikling og fra forskellige egne for at klarlægge denne proces.
Åstrup, som Glejbjerg næsten er vokset sammen med – der er kun 200 meter mellem den nordligste ende af Glejbjerg og Åstrup Kirkegård.
Asturerene vandt, med kun 10 overlevende og Don Pelayo.
Asylgade set fra Laksegade.
At ændre reglerne i nogle sportsgrene har været foreslået som en mulighed forebyggelsesforanstaltning.
At blive "punk'd" hentyder til at få udført en practical joke på sig selv, og at "punke nogen”, hentyder til at gøre en anden til et offer for programmets egen practical joke.
At bygge er en måde at forsøge at sikre kort på bordet til næste gang, det er ens tur.
Atchisson Assault Shotgun(Atchisson Stormhaglgevær) udviklet i 1972 af Maxwell Atchisson.
At den som blev talt til skulle tiltales i tredje person, gjorde sagen endnu mere kompliceret.
At der bor noget mere der.
At der observeres forekomst af deuterium tyder derfor på, at universet ikke har eksisteret altid, således som det også forudsættes i Big Bang-teorien.
At det lykkedes Timur Lenk at erobre så stort et område har historikerne flere forklaringer på.
At det stærke fjendtlige angreb mod 1. og 2. lette beredne brigade under den første nats slag trængte dem så langt tilbage, at det planlagte angreb i flanken fra den newzealandske riffelbrigade i stedet næsten blev til et frontalangreb.
At det vil være forkert - passivt - at forudse fremtiden alene ud fra en fremskrivning og modellering baseret på historiske data.
At Egill Skallagrímssons sønnesøn var en skjald, undrer os ikke.
At få en kongetorsk betød lykke og held.
At fangerne arbejdede sig ihjel for så at blive erstattet af nye, blev betragtet som værende mere effektivt, end at holde dem, man havde, i live.
At "fantasere" hører under hjernens opbygning, selve "tænknings centeret", eller rettere hele individet i hovedet.
At faste er at afstå fra mad og i nogen tilfælde også drikkevarer i givne tidsrum og med forskellige formål.
At føle sig speciel, men samtidig føle sig enormt almindelig."
At give dem mod på at deltage i de digitale fællesskaber uden at blive hånet og nedgjort.
At give slip men samtidig gribe dagen.
At han var ingeniør mere end arkitekt afslører sig i kirkens meget regelmæssige form og nærmest spartanske ydre.
At han var sort forvirrede indianerne.
At have et kæledyr kræver omsorg og den rette pleje.
At hente post på denne måde kaldes populært at poppe sin konto.
At huske mønstre, sætte fixérpunkter på skærmen og andre metoder.
Atlantas fald var især bemærkelsesværdig for de politiske konsekvenser.
ATLAS bliver ofte anbefalet som en automatisk optimerende måde at anvende BLAS programbiblioteket på.
At man tror, man har styr på tingene, og så kommer der nogle folk og trækker gulvtæppet væk under dig, og mens du ligger der, kommer der én og hjælper dig op igen.
Atmosfæren opbyggedes i løbet af Hadal og dens beskaffenhed varierede stærkt undervejs.
At noget, jeg havde prøvet at holde hemmeligt, blev behandlet så skødesløst.
At ofre en kvalitet er ikke så risikabelt i denne fase af spillet, hvor tårnene ofte i forvejen er mindre aktive på grund af, at der er mange bønder tilbage på brættet.
At (opfattet som "at se ned på") er mere almindeligt end det korrekte nidstirre (
At ortodoksien glider i baggrunden for ortopraksien, er ikke så underligt i betragtning af pinsebevægelsens forståelse af Helligånden og åndens dåb som centrale elementer i frelsen.
ATP skabes indirekte ved at bruge PMF som energikilde.
At rækken konvergerer, når den konvergerer absolut, kan bevises.
At retten har truffet afgørelse i sagen har dog ikke forhindret at der er opstået spekulationer om at Gunnarsson er slået ihjel som led i en større konspiration.
At romerne klarede krisen militært, skyldes formentlig dels udholdenhed, dels en klog politik over for forbundsfællerne før krigen.
At skolen er meget eftertragtet afspejles i en ny og nødvendig større tilbygning mod vest, kaldet "Glashuset", samt en kombineret indskolings og SFO-bygning mod øst.
At snakke forkert ka' vi sel' lære dem!"
At spørge betyder en risiko for for tidlig blottelse.
At stemmen er ugyldig kan være gjort med vilje eller ved et uheld.
ATTAC mener den nyliberalistiske politik, som er blevet stadig mere dominerende på verdensbasis, bør erstattes med en alternativ politik som sætter menneskelige hensyn i centrum.
Attacullaculla var ikke blandt disse, men han fik forhandlet sig frem til, at 3 af høvdingene, heriblandt den kendte krigshøvding, Oconostota, blev frigivet.
Attalus blev derefter igen udråbt som modkejser.
At tegne denne serie har været et privilegium og en nydelse, og jeg takker jer for at have givet mig muligheden.
Attentatet kunne måske alligevel have ført til et magtskifte, havde det ikke været for andre uheldige omstændigheder.
Attentatet slog fejl, og en del tyske officeret blev fængslet og henrettet.
Atter lod han i sine udtalelser til svenske den gamle storskandinaviske politik træde frem som sit program; men vejen til dens gennemførelse kunne han ikke angive.
Atter var samtidens anmeldere meget kritiske overfor albummet, blandt disse Lester Bangs fra Rolling Stone der betegnede Master of Reality som "naivt, simpelt, monotont, absolut dårlige vers".
At tonen i første omgang er kommet til at hedde H skyldes, at den danske musikhistorie for en stor del er udviklet på basis af den centraleuropæiske musiktradition.
At transcendente tal overhovedet eksisterer er ikke selvindlysende; dette bevises først i 1844 af Joseph Liouville.
At være en royalist i Thailand kan være følelsesmæssigt beroligende, for man er sammen med millioner af ligesindede, og man føler sig som et medlem af en gigantisk familie, hvor kongen er "fader".
At være hyrdehund er et stort pres for hunde.
At være tilmeldt denne service er 100% frivilligt, og "indeholder ingen personligt identificerbare oplysninger om brugeren, eller udnyttes af Kaspersky Lab til andre formål end at forbedre sine sikkerhedsprodukter mod ondsindede trusler og vira."
At vi lever i et multikulturelt samfund, kommer også til udtryk på en anden måde i flere og flere institutioner.
Auberon, der giver ham et tryllehorn og et tryllebæger til hjælp.
Audi 100 C4, som under A6-navnet blev bygget frem til efteråret 1997.
Audley Castle blev brugt som de ødelagte rester af en af Moat Cailin tårne, da Catelyn og Rodrik tilslutter sig Robb hær.
Auf der Maurs band, Tinker, åbnede for Smashing Pumpkins, da de i 1993 spillede koncert i Montreal igen.
August 2020 afslørede parret at de venter deres første barn, en pige der blev født 20- februar 2021.
Augusta af Danmark (
Augustinus Fonden har købt den til ham efter hans valg og lånt ham den.
Augusto Leverger havde forstærket Melgaço-lejren for at beskytte Cuiabá.
Augustrevolutionen, som den siden er blevet kendt, var populært og kortvarigt vellykket.
Auktionen fandt sted den 31. oktober 2018, men blev først offentliggjort 9. november 2018.
Auning, Danmark; Djurs Gruppen, s. 2 I 1907 byggedes en ny og større skole i landsbyen, og Essenbæk Mølle - genopbygget efter en brand den 23. april 1889 Mariager, Rasmus (1937).
Auning, Danmark; Djurs Gruppen, s. 3 og den 1. februar 1960 lukkedes den tidligere skole der som sådan.
Aura å løber gennem Åbo.
Aura's eneste pige barn der ungår at blive slettet, Zefie, synes det er synd for to af hendes halv-slettede søstre, som begge er blevet sindsyge, og dræber dem af barmhjetighed.
AU soldaterne skulle samtidigt modtage nye våben.
Austin får kort efter Sam med uden for.
Austin har de sidste årtier haft et meget rigt kultur- og musikliv.
Australien har et meget omfattende forbud mod indførsel af dyr og planter, som vurderes til at udgøre en risiko for den oprindelige australske natur.
Australske storbyer og Sydney i særdeleshed er nogle af de mest bilafhængige byer i verden.
Austrepollen går to kilometer mod øst til bygden Gjerde, mens Nordrepollen fortsætter fire kilometer mod nord til Flatebø.
Autistiske børn havde særlige bakterier i kroppen.
Automatgearet med manuel skiftemulighed kunne nu også fås til GS 300. GS 430, en modificeret GS 400, kunne nu også fås i Europa.
"Ava Adore" blev stemt ind som nummer 15 på listen.
Avariel er mere skrøbelige end deres jordbundne fætre, med hule knogler så de kan flyve.
Avensis kendes på de modificerede skørter, for- og baglygter i klart glas og et i kølergrillen integreret Toyota-logo.
Avenue Charles de Gaulle, som den ligger under, hed dengang Avenue de Neuilly.
A.V. Humboldts Reise i Amerika / paa Dansk ved Hans Sødring.
Avinor udtalte i 2012, at det i fremtiden var anbefalet at forlænge rullebanen til 1.200 meter, og samtidig opnå en acceptabel markedsmæssig og operativ gevindst ved dette.
Avisen beskrev Jesper Olsen som lidt træt i sit udseende, men ellers optrådte han, som han plejede.
Avisen havde et oplagstal på 30.915 i 2004 og er flere gange blevet kåret til «Norges bedste lokalavis».
Avisens grundlag blev formuleret som "upartisk, fasthed og uafhængighed".
Avisen udkommer 11 gange om året og henvender sig til ledere og beslutningstagere samt private leverandører indenfor pleje- og ældreområdet.
; avlsbygningerne er nyere, da der var brand i 1914.
Axel Schwanenflügel, ven med Anton Melbye, skriver teksten som reaktion på episoden.
AXL-motoren blev ikke altid benyttet i T4 Syncro, men udvidede derimod motorprogrammet.
AX Sport kom på markedet i Frankrig i april 1987.
“Ayaan” betyder “heldig person” eller blot “heldig” på somalisk.
Ayaan Hirsi Ali er født i Somalia, men grundet farens, Hirsi Magan Isse, politiske involvering mod diktatoren Siyad Barre, blev familien nødsaget til at flygte.
Ayaan Hirsi Alis arbejde og forskning gav hende kontroversielle meninger om immigration og integration, der til sidst førte til et brud med Det Socialdemokratiske Arbejderparti.
B.93/HIK/Ryparken udgik efter syv runder, hvorfor de heller ikke deltog i kvalifikationsrunden.
B.93 solgte i 2008 hallen til atletiklubben Sparta.
Baba Collins blev rykket op på FC Midtjyllands førstehold i sæsonen 2006-07 i vinterpausen.
Bachofen, der betragtede menneskelige samfund som evolutionær, mente, at i begyndelsen folk levede i klaner regeret af kvinder.
Bachrach (1978), p. 298; Hallam and Everard, p. 66. I teorien var greven en vasal til den franske konge, men den kongelige magt over Anjou svækkedes i løbet af det 11. århundrede, og grevskabet blev stort set selvstyrende.
Backman, der fik en kontrakt frem til sommeren 2017.
Bacon og hans støtter omringede statshuset og truet med at begynde at skyde Burgesserne hvis Berkeley ikke gav ham udnævnelsen.
Bacons navn er knyttet til den induktive metode og til det videnskabelige eksperiment.
; både 1849 og 1859 deltog han i de politiske bevægelser.
Både 1,8'eren og 2,0'eren var udstyret med multipoint-indsprøjtning.
Badeanstalten var byens første og var projekteret med 14 badekar for mænd, 6 for kvinder og 20 vaskesteder efter udenlandsk forbillede.
Både Asmod/Asbod og Kugge/Køge er meget sjældne navne i runestensindskrifter.
Både BBC Scotland og skotske ITV-kanaler har nyhedsprogrammer foruden også nogle gæliske sprogprogrammer.
Både bughulen og bækkenregionen er omsluttet af en membran (parietal peritoneum).
Både Carl Philipp Emanuel Bach og Wolfgang Amadeus Mozarts klaverstil kan til en vis grad minde om Telemanns måde at skrive på.
Både de korte og lange kanoner havde en diameter på 15 centimeter, som var de største og stærkeste, som fortet kunne forvente at skulle forsvare sig mod.
Både det ene og det andet blev brugt i Eminescus livstid, og han brugte også selv dem begge, men i nutidens Rumænien benævnes han næsten altid som Mihai Eminescu.
Både Eggers og Andersen blev dømt for bagvaskelse; Eggers' livsvarige forfatterunderstøttelse blev også stillet i bero.
Både en del af Kapsbergers samtidige (som Stefano Landi) og nulevende kommentatorer mener at han var en bedre udøver end komponist.
Både han og Jean-Marie skulle dø i løbet af romanværket, "begge fulde af smertelig ædelhed".
Både i 2009-10 og 2010-11 var der is i Kattegat fra kyst til kyst, men kun op til en tykkelse på 15 cm, og det kan vore dages skibe godt sejle i for egen kraft - først ved 20 cm is bliver der behov for isbryderassistance.
Både i melanocytter og keratinocytter dannes melaninerne i organeller kaldet melanosomer.
Både Kirgisistan og Thailand fik deres VM-debut, hvor de begge vandt deres første kamp (Kirgisistans første fire sejre blev senere annulleret på grund af en uberettiget spiller).
Både københavnerne og svenskerne var godt orienterede om hinandens planer og troppeflytninger.
Både lærere og elever skal undersøge og kritisere stereotype forestillinger om køn, seksualitet og race mv. og skabe fællesskab hooks, bell (2003) Teaching Community.
Både langs siderne og på ryggen har kamæleonen knuder.
Både Limousine og Combi blev frem til midten af 2010 solgt som specialmodellen Tour (i Østrig Drive) sideløbende med og som billigere alternativ til Octavia II.
Både mænd og kvinder kan have sygdommen, som medfører øget blødningstendens.
Både musikalsk og følelsesmæssigt arbejder hun med emner som kærlighed, tab, erindring og natur.
Både musikken og privatlivet led stærkt under dette.
Bådene må have været af stor betydning for de gravlagte i perioden fra 100 e.Kr. til 200-250 e.Kr. I forbindelse med de handelsmæssige forbindelser i Østersøen og sejlads ved Bornholms kyster.
Både nonner og munke blev sendt ud til disse klostre.
Både Oluf Rosenkrantz og eftertiden har antaget, at forfatteren bag var generalauditøren Poul Tscherning.
Både prinsessen og kong Kreon dør som følge af dette.
Både provst Bech og karlen Jørgen var i live, da denne version af sagnet blev nedskrevet.
Både rækkefølgen og tidsbestemmelsen af de første skuespil er forbundet med stor usikkerhed.
Både sidekapel og tårnrum er med buer forbundet med skibet.
Både Silja Europa og Silja Festival måtte stoppe i Långnäs på grund af den hårde sø. Dette skabte nogle skattemæssige problemer, da et stop var nødvendigt for skattefri salg.
Både S- og P- vandlåsen anvendes under køkkenvaske.
Både stængler, blade, knopper og frugter er behårede.
Både start og sluttidspunktet varierer fra kvinde til kvinde.
Badet har 3 bassiner: Det største på 25 meter har 3 meter vippe i den dybe ende og bred rutschebane.
Både under 1. og 2. verdenskrig er der store hugster til tømmer og brænde, der igen reduceret skovarealet.
Både Wolseley Hornet og Riley Elf, der var bygget som mere luksuriøse versioner af Mini, havde længere, lettere finnede bagskærme og større bagagerum, hvilket gav bilen et mere traditionelt treinddelt design.
Bådklassen der benyttes har varieret gennem årene.
Bægerblade vist sammen med blomstens øvrige dele.
Bælgens længde kan variere; på store kromatiske harmonikaer kan den blive cirka en meter lang.
Bælgfrugternes historie er stærkt knyttet til menneskets historie.
Bælter kan være fremstillet af en lang række materialer, men læder og forskellige typer tekstil er de mindst almindelige.
Bærbuske, frugttræer, jordbær og hybenroser var plantagens mest anvendte planter på denne tid.
Bærebølgen er moduleret med en binær fase (eng. Phase Shift Keying, PSK) således at der følges en pseudotilfældig sekvens med ±13 graders udsving, der repeteres hvert sekund.
Bærende værdier er retfærdighed og det at sørge for en sund og god konkurrence af fiskernes råstoffer.
Bærrene er oftest røde, men der findes også hvide, gule og grønne rønnebær.
Bærrene fra denne plante (som også kaldes mirakelfrugt) bruges som smagsgiver, hvor man udnytter deres evne til at ændre oplevelsen af andre smage.
Bærrene hældes ud på en måtte i solen, hvor de er 3-4 uger om at tørre.
Bærrene kan også bruges til at give smag til øl eller spiritus.
BAE Systems tilladelse til at begynde arbejdet på ubåd nummer fem og seks og underskrev en kontrakt på 300 millioner pund som en delbetaling af de to ubåde.
Bagagerummet kunne så rumme 1298 liter, og lasteevnen var 440 kg.
Bagagerummet på bilen kalder nogen for «trunk».
Bag dem rykkede den store masse af artilleriet frem, som ligeledes var udstyret med redskaber til ombygning af de erobrede stillinger.
Bagefter drager han væk sammen med Batty, stadig som et dyr.
Bagefter tog de til hospitalet, hvor han fik lov til at se resultatet af kønssygdomme.
Baggesen var interesseret i at skildre sin egen udvikling og menneskene omkring sig.
Baggesvogn ejes i dag af finansmanden Ole T. Krogsgaard.
Baggrunden for denne modstand skyldtes primært ønsket om at flytte hovedstaden fra Baghdad til Marw.
Baggrunden for denne udvikling skal søges i flere forhold, hvoraf stedlige oplandsvilkår, fabriksdrift og samfærdsel, ikke mindst anlæggelsen af jernbaner, spillede en stor rolle.
Baggrunden for købet var vejarbejder ved først Storo og senere ved Sinsen, der ville fjerne eksisterende vendesløjfer.
Baggrunden for traktaten er usikker: det menes, at Pskov fik anerkendelsen som modydelse for ydede tjenester under krigene mellem Sverige og Novgorod, men ligeledes er påpeget at der var tale om at formalisere en allerede indtruffen tilstand.
Baggrunden kan være helt sort eller en udpenslet scene, som placerer modellen i rette sociale og rekreative omgivelser.
Baggrundens sollys når ikke ud til den portrætterede person, hvorved der i forgrunden er en kunstig atelierbelysning.
Baggrunden var bl.a. anklager om sexchikane, anklager der hang sammen med, at Maul havde haft et forhold til en af skolens lærere, som var gift med et medlem af kommunalbestyrelsen.
Baggrunden var den kirkelige situation, og et ønske om at skabe en platform, et netværk, for evangelisk-lutherske kristne i Danmark, som ønsker at fastholde en klassisk forståelse af Bibelen og kirkens bekendelser.
Baggrunden var den udvikling, der er foregået siden hjemmestyret blev indført i 1979, hvor stadig flere sagsområder er overtaget af hjemmestyret, samtidig med at Grønlands forhold til omverdenen har ændret sig.
Bag hende kastedes der en enorm skygge på væggen.
Bag huset ligger et lille grisehus.
Bagisufolkets tro var stærkt forbundet med heksetrolddom.
Bagsiden forestillede præcis det samme som den tidligere mønt: Danmarks rigsvåben, med en delfin på højre side, og et bygaks på venstre.
Bài Huā Qífàng, Bǎi Jiā Zhēngmíng, "Lad hundrede blomster blomstre, lad hundrede skoleretninger kappes med hinanden" ).
Baker selv bliver dræbt af Angel Eyes, som blev betalt af Stevens før sin død for at dræbe Baker.
Bakken er nu et grønt område med borde og bænke, men tidligere lå der et lille hus, hvor byens brandsprøjte blev opbevaret.
Bakkerne ved Fløjstrup har således været beboet i romersk jernalder, men må sandsynligvis siden være blevet affolket.
Bakterien forekommer som en del af normalflora hos ca. 30% af befolkningen i næsen, og evt. på huden.
Bakterier har dog en stor tilpasningsevne, hvilket også hænger sammen med at de kan udveksle plasmider og derved arvemateriale.
Bakterier kan desuden bære ringformede minikromosomer (
Bakteriologi har indvirket i opdagelsen af antibiotika.
Balancen mellem antallet af aktører og slagmarkens størrelse er her vigtig for publikums oplevelse af slaget.
Balderne betyder endvidere, at mennesket kan lægge hele sin vægt på bagdelen, f.eks. når vi sætter os ned. Dette har vi tilfælles med andre primater, mens f.eks. hunde bærer hele deres vægt på benene hvis de sidder ned.
Balduin havde allerede indset, at korsfarerne ikke var i stand til at erobre Damaskus uden yderligere forstærkninger fra Europa.
Balduin opdrog sin datter som en dygtig efterfølger efter sig selv, og Melisende nød støtten fra "Haute Cour"'', et slags kongeligt råd sammensat af rige adel og præster.
Baldwins opvækst var præget af familiens fattigdom og Baldwins stedfar, som han i sine essays omtaler som sin far, var strengere mod ham end de andre børn.
Bale blev trænet i Keysi Fighting Method og udførte i filmen mange af sine stunts selv.
Bale har spillet en del forskellige roller fra 2001 og fremad.
Balkh har en lang og rig historie:.
Bambi møder også nye dyr, bl.a. Ronno, som mobber Bambi.
Bamse havde i starten ikke mange replikker, men efterhånden voksede hans rolle dog uden den senere så karakteristiske dialekt og sprogblomster.
Bancroftkrateret hed tidligere "Archimedes A", før det fik nyt navn af IAU.
Bandet annoncerede på deres Myspace blog at de havde startet et pladeselskab og bekræftede at Honor Society vil udgive deres album hos dette selskab.
Bandet brugte nogle af de mest avancerede indspilningsteknikker fra den tid, heriblandt flersporet indspilning og looping.
Bandet er siden blevet udvidet med korsanger Marie Hageltorn Christiansen og trommeslager Tobias Pedersen.
Bandet er tilbage og er aktivt nu i 2016.
Bandet har ikke givet nogen specifikke detaljer om albummet.
Bandet har siden "etableret sig selv som et af de mest unikt lydende bands indenfor folk-møder-black-metal."
Bandet har udgivet 10 albums.
Bandet har været aktivt siden 1984, hvor de har udgivet 14 studiealbums, 2 ep'er, 2 livealbums og et coveralbum.
Bandet høstede international succes med deres livlige irske folkesange, traditionelle ballader og instrumentale numre.
Bandet indspillede 3 nye sange med Hagar, og udgav et opsamlingsakbum kaldet Best Of Both Worlds, hvor de 3 sange er på.
Bandet nævner selv pladekompilationerne "Nuggets" og "Pebbles" som meget betydningsfulde inspirationskilder.
Bandet overvejede en overgang et sort album med sølvfarver og så på mange forskellige forslag, der dog ikke duede.
Bandet samarbejdede endnu en gang med instruktør Jamie Thraves, der tidligere havde instrueret bandets tredje video, "
Bandet så ved et tilfælde illustrationen i en bog og kontaktede efterfølgende French for at købe retten til at bruge den som omslag til deres debutalbum.
Bandets blev oprettet i 2000 og har været kendt under navnene Danger Kitty, Metal Shop og Metal Skool.
Bandets færdigheder forbedres, og de optager et auditionstape til en musikfestival.
Bandets første store opmærksomhed blev skabt, da Rotten i et live-interview på BBC i programmet Today den 1. december 1976 i den bedste sendetid blandt andet sagde "shit", og Steve Jones kaldte intervieweren en "fucking rotter".
Bandets medlemmer brugte kunstnernavne, der passede til tegneserietemaet, og var således kendt under navnene Toonie (Martin Østengaard), Sponge (Jesper Dukholt), Shooter (Erling Jensen), Buzz (Dave Stevens), Puddy (Natasja Skov) og Boop (Karina Jensen).
Bandet spillede opvarmning for New Order i Saltlageret d.17.05.81.
Bandets største succes er albummet Love fra 1985 som til dato er solgt i mere end 2.5 mio. eksemplarer.
Bandet udgav sangen som single fra deres selvbetitlede debutalbum, uden at det blev noget hit.
Bandidos-medlem forsøgt dræbt, mens han sov i sin celle i arresthuset i Køge, da en panserværnsraket brød gennem panserglasset til cellen, men raketten detonerede ikke.
Banegårdspladsen om aftenen.
Bane index 2018/19 under redaktion af Tommy O. Jensen.
Banen åbnede allerede i juli 1892 og var fra starten anlagt med en tandstang som midterste skinne, idet det derved var muligt gennem et tandhjul heri at bremse vognene under nedkørslen.
Banen blev grundlagt d. 7. maj 1876 som den først væddelbsbane i Buenos Aires, og det første nationale derby blev afholdt der i 1884.
Banen er tosporet, med undtagelse af strækningen inden for Baden, og er elektrificeret.
Banens kontorer er i nærheden af stationen.
Banen skulle slå et stort sving ud til Sallings østkyst, så der fra Børstinggård kunne anlægges sidespor til Sundsøre.
Banen vil blive bygget til en hastighed på 175 km/t og vil gøre det nemmere for de rejsende, der kommer fra Reykjavik, at komme til lufthavnen.
Banerne er fyldt med fjendtlige skabninger, der angriber Mario, såvel som fredelige væsener, som kan give spilleren en hjælpende hånd, information eller bede om en tjeneste.
Banerne kan bestemmes og retningen indenfor en grad kan opnås.
Bangkok udviklede sig til et vigtigt handelscentrum.
Banken administrerer efterhånden en lang række udviklingsrelaterede aktiviteter, herunder produktionsvirksomheder i alle størrelser, men fortrinsvis små virksomheder, telekommunikation og energi-produktion.
Bankens kapital måtte herefter styrkes, men mulighederne for tilførsel fra de nuværende aktionærer var små, og vedtægterne åbnede ikke mulighed for kapitaltilførsel fra kredse uden for sparekassesektoren.
Banken skulle sørge for seddeludstedelse, fortsætte den inddragelse af sedler rigsbanken havde startet, og ellers føre en udlånspolitik til gavn for erhvervslivet.
Banks fik sin filmdebut i lav-budget filmen Surrender Dorothy (1998).
Banks’ hær blev grundigt besejret og trak sig tilbage nordpå over Potomacfloden.
Barbara Belford: Oscar Wilde – a certain genius (s. 226-7) Brevet blev anset som bevis for, at Queensberry faktisk havde ret i, at Wilde havde "poseret" som sodomit.
Barbara Bush var i bestyrelsen for 'AmeriCares' og 'The Mayo Clinic' og stod i spidsen for hendes egen 'Barbara Bush Foundation'.
Barber, Holmes og Hine blev angrebet af Zeroer og Barbers P-38 blev ramt 140 gange, og Holmes og Barber hævdede begge at have skudt en Zero ned under kampen.
Barbershop Harmony i midten af 70'erne.
Bardon fremhæver gentagne gange at indlede kan kun udvikle en forståelse af sig selv og sit univers inden for rammerne af deres bevidsthed og åndelig modenhed.
Bare det at være i rummet er stadigvæk en stor udfordring, og en del af formålet med rumstationen er naturligvis også at vise, at det kan lade sig gøre at bygge en rumstation i den størrelse med alle de tekniske problemer, det fører med sig.
Bare få timer efter rev den hele tage af, og væltede bygninger for op til 1 mia. DKK.
Barents og flere af mandskabet døde under hjemrejsen, der blev foretaget i åbne både.
Bare så han kan få folk til betale lidt ekstra.
Barkbillehunnen har små fordybninger bagtil på sine dækvinger, som bruges som en form for øse, når hun gnaver gange under træernes bark.
Barnaul har indbyggere.
Barneægteskaber forekommer i Saudi-Arabien (eksempler findes med piger ned til 8 år), hvilket misbilliges af menneskerettighedsorganisationer.
Barnet blev født onsdag den 2. marts, og det blev en dreng.
Barnet kan have en lav score efter 1 minut og har derefter nået den normale tilstand efter 5 minutter.
Barnet var sandsynligvis en dreng, da han har fået en flintflække med.
Barney var glad for at sejle og når han ikke turnerede med The Dubliners brugte han meget tid på at sejle.
Barnløshed (eller i nogle sammenhænge barnløs) er en betegnelse for personer eller par der ikke har børn.
Baroda Group of Artists er et kollektiv af kunstnere, der er knyttet til Baroda School of Fine Arts (Vadodara) i Gujarat.
Baron H. Dirckinck-Holmfeld boede tidligere i nr. 59.
Barontittelen er bundet til besiddelsen af familiens fideikommiss.
Barrel Proof er sat på flaske direkte fra fadet.
Barrett blev holdkaptajn og var med til at blive nordamerikansk mester to gange for klubben i 2006 og 2007.
Barrett spillede fodbold, mens han gik på college og blev udtaget til sæsonens hold det sidste år, han spillede her.
Bartali, som var konservativ og dybt religiøs blev støttet af det landsbrugsdominerede Syditalien, mens Coppi, som var mere udadvendt og sekulariseret, var helten i de urbane, industrialiserede nordlige dele af landet.
Barter Books blev åbnet i 1991.
Bartholdys hjem var altid åbent for hans store bekendtskabskreds af musikere, kunstnere og forfattere.
Bartle beskrev yderligere hvordan DikuMUD gik i den modsatte retning af TinyMUD og LPMud, ved at levere et meget vel-organiseret, hårdkodet spil som virkede "out-of-the-box".
Basale evner for spilkaraktererne afgøres ved terningeslag inden spillet startes.
Basaltisk magma trængte op gennem sprækkerne, som i dag fremstår som 3-8 m brede stejltstillede basaltgange, som ude langs kysten står så tæt, at de visse steder udgør op mod 50 % af fjeldet.
Basen skal være så defensiv, at den kan modstå eventuelle angreb fra fjenden, mens man med sin egen hær skal forsøge at trænge ind i fjendens base og destruere den.
Baseret på 24 levende hunde er de mest almindelige sundhedsproblemer jf. ejerne: dermatologiske (hudsygdomme), muskler og led, og lipomas (fedtsvulster).
Baseret på teskten i Hauksbók (som Reeves referer til i sit noteapparat som ÞsK), selvom teksten trækker på oversættelser fra Skálholtsbók (som Reeves referer til som EsR).
Bashy Quraishy (1999): Fra Punjab til Vesterbro - Det pakistanske samfund i Danmark.
Basilikum kan købes både som frø og hele planter i diverse supermarkeder (typisk pris omkring 15 kr for en plante).
Basisbusser var linjer der kørte et par afgange omkring midnat alle dage og et par afgange om morgenen i weekenden.
Basisversionen fik tre stjerner ud af fem mulige.
Basserne fik liv med en tegnefilmserie midt i 1960'erne.
Bastionerne er anlagt ved opmudring og oprensning, primært ved hjælp fra "muddermaskiner", der har flyttet materialet.
Bataljonen uddanner nationale støtteelementer, der kan indsættes globalt samt støtte med forskellige logistiske kapaciteter, når dansk militærkontingent bliver indsat.
Batch processing såsom fakturering blev i stigende grad en mere væsentlig konsekvens af E-handlen, hvilket mainframes er yderst velegnede til.
Batterigarantien udgør enten 8 år eller 200.000 km for 60 kWh-batteriet.
Baunerne blev dog aldrig brugt i Hou.
Bavianerne finder deres føde på savannen og på klipperne.
Bayerische Motoren Werke AG ( ) (BMW) er en tysk bil-, motorcykel- og motorfabrikant som er grundlagt i 1916.
Bayern anerkendte et landsretssæde i byen, hvilket blev dem frataget igen efter Vorarlbergs tilbagekomst til Østrig i 1814.
Bayerns Hovedstad faldt, og Gustav Adolf syntes snart at være herre over Donau-linjen.
Bayhs stil er meget nedtonet, grænsende til det kedelige, og han er ikke kendt som en stor taler men som en politiker der har styr på sine ting.
Bay South Garden rummer 2 meget store, kølede drivhuse - Flower Dome ("Blomsterkuplen") og Cloud Forest ("Tågeskoven"), som bl.a. skal fremvise energieffektive og miljørigtige teknologier til nedkøling.
BAZAR XLI blev derfor brugt blandt andet til at levere originale klæder og rekvisitter til en række historiske danske film.
Bazhong blev gjort til et bypræfektur i 1993.
BC Hospitality Group er ejet af BCHG Holding A/S der er for aktiemajoritetens vedkommende ejet gennem ejerkæden Bella Solstra A/S, Bella Sostra Holding A/S, Solstra Investments A/S af en virksomhed på Cypern: Solstra Holdings Cyprus Limited.
B'Day Anthology Video Album, som indeholder tretten musikvideoer til albummets sange, blev udgivet samtidig med udgivelsen af deluxe-udgaven af B'Day.
Beatles Rubber Soul udkom 3. december 1965.
Beauvoir blev irriteret, da han overfor andre altid havde anført, at man selv vælger sit humør.
Beboerne har dog følt følgerne af magt- og territorialændringer, og gennem magthavernes holdningsændringer, i forhold til, om transportforholdene gennem Arlberg skulle fremmes eller ej.
Beboerne i Hanstholm kaldes for "holmboer".
Beboernes antal lod sig ikke bestemme og blev derfor opgivet yderst forskelligt (fra 300.000 til 2 mio.).
Bebyggelsen bestod i sit udgangspunkt af en hovedfløj i syd med en højenloftssal på 22,5 meters længde og 6 m til loftet.
Bebyggelsen blev på denne baggrund opdelt efter beliggenhed og samfundsopgaver.
Bebyggelsen er den ældste europæiske bosætning, der kontinuerligt har eksisteret i Canada, samt den ældste overlevende franske bebyggelse i Nordamerika.
Bebyggelsen kan dog udmærket være ældre, idet der er fundet spor af, at der har levet mennesker før og omkring vor tidsregnings begyndelse.
Bechuanaland betød, Bechuanaernes Land (nu Batswanaerne eller Tswanaerne).
Becky arbejdede der i 2001 indtil hun blev fyret efter voldtægten, Jodi arbejdede der kort i 2005 og Tayler fik også arbejde der i kort tid i 2007.
Bed-in som aktionsform er senere blevet kopieret og nyfortolket af andre kunstnere i nye protestaktioner.
Bedste placering i kortbane var en fjerdeplads på 1500 meter, mens hun i hurtigløb vandt OL-guld på 1500 meter.
Bedst kendt er Aker sygehus og Aker ASA.
Bedst med en kompot af friske hindbær.
Beefeaters anno 2018 er på dansk tour i 2018 - 2019.
Beethovens kærlighedsliv blev vanskeliggjort af klasseskel.
Beethovens sene periode tog sin begyndelse omkring 1815.
Befolkningen blev opdelt i fire indtægtsklasser efter høstudbytte i korn, oliven eller vin.
Befolkningen i Det Byzantinske Rige kaldte sig selv for "romere".
Befolkningen i det tidligere Spansk Sahara håbede dengang på selvstændighed og har siden ført en forbitret kamp mod de nye magthavere.
Befolkningen og arbejdsstyrken var frivillige kolonister, der for syv års arbejde fik transport, mad, beskyttelse og land af kompagniet.
Befolkningen tæller omkring 1400 mennesker.
Befolkningsprognose for Ørestad og distrikt Vestamager, Københavns Kommunes befolkningsundersøgelse 2005.
Befolkningssammensætningen i Storbritannien selv ændrede sig efter 2. Verdenskrig med indvandring fra de kolonier, som det gav uafhængighed.
Befolkningstallet blev i 2014 anslået til at være 35.581.
Befolkningstallet er ca. 115.000, med en total befolkning i det bymæssige område omkring 420 000. Indbyggerne kaldes Caennais.
Befolkningstallet faldt dog kraftigt herefter som andre steder i Ungarn.
Befolkningsudvikling: i 1835 647 indbyggere, i 1840 649, Bergsøe, s. 408 i 1845 804, i 1855 899 og i 1860 1.006 indbyggere.
Befolkningsvæksten efter 2. verdenskrig førte ikke til øget beskæftigelse i industrien.
Befolkningsvæksten er aftagende: 2.472% (2011), 2,25% (skøn 2015).
Befolkningsvæksten kan skyldes dels fødselsoverskud (der fødes flere mennesker, end der dør), dels nettotilvandring eller nettoindvandring (der flytter flere til eller ind i et område, end der flytter væk).
Befrielsesaktionen går efter planen, men flugten derfra viser sig at være langt vanskeligere at gennemføre, da deres arbejdsgiver foretager sig noget, som får fatale følger for mange af mændene.
Beg er et sort eller mørkebrunt restprodukt (
Begge arter er meget skyggende klimakstræarter, hvilket betød at skoven var meget tæt og mørk, og deraf kommer navnet Schwarzwald.
Begge azimuth thrustere og bovpropellen kan kontrolleres fra det integrerede navigationssystem via et joystick.
Begge begravelser var store begivenheder med mange deltagere, og de fik fyldig omtale i medierne.
Begge bladsider er lysegrønne, men ved kraftig belysning bliver oversiden rødtonet.
Begge bøger kan læses separat og har ingen forbindelse til hinanden.
Begge bøger udkom i 1941.
Begge boksere fik et rekordstort vederlag for kampen, idet hver bokser modtog 5 millioner dollars, hvilket langt oversteg de 5 millioner, som Frazier og Ali delte få år forinden i ”århundredes match”.
Begge byer forsvandt i havet.
Begge dele var med til at konservere øllen, så risikoen for at den blev dårlig i løbet af den lange rejse blev mindre.
Begge dele var udpræget kvindearbejde.
Begge deltagere blev tildelt Fight of the Night-bonuspriserne.
Begge disse indlæg har også fået negativ opmærksomhed.
Begge disse tribuner er nu beskyttede.
Begge divisioner bestod således af 240 kampvogne og 44 panservogne og havde tilsammen 176 SOMUA S35s, 238 Hotchkiss H35, 66 AMR 35 og 88 P 178-er, når man medtager enhedernes reservemateriel.
Begge ejendomme har afrundede smigfag på hjørnerne.
Begge er opkaldt efter kaptajn George Vancouver.
Begge er politiske kernespørgsmål og er stærkt omdiskuterede.
Begge floder løber gennem nationalparken og er den vigtigste transportvej i området.
Begge forbund er medlemmer af International Martial Arts Federation (IMAF) og er således organiseret af Kokusai Budoin (det internationale Budo akademi i Japan).
Begge formler har det til fælles, at længden af røret eller tunnelen, diameteren og kvadratet af hastigheten er bestemmende for faldtabet.
Begge gange blev han kåret til NBA Finals MVP, den bedste spiller i finaleserien.
Begge gange er han endt på en fjerdeplads.
Begge hære bliver enige om våbenhvile resten af dagen, og Odysseus fortæller Hector, hvem han i virkeligheden havde dræbt.
Begge har en skærm på 10,6 tommer og billedformatet 16:9.
Begge havde modtaget privatundervisning af Ludvig Trier.
Begge hendes mænd blev adlede.
Begge holdt deres mund og de blev lukket inde i et rum ombord på Valiant, som var under havets overflade og direkte over det sted, hvor bomben var blevet fastgjort.
Begge institutioner udfyldte grundlæggende det samme formål - at bruge det offentlige indkøbsbudget som en løftestang til at sikre mængderabatter på de mest almindelige varer og ydelser til det offentlige.
Begge kirkestederne opstod som en følge af den store økonomiske betydning, de to steder efterhånden fik som vigtige fiskerlejer.
Begge køn besidder et par store, svungne horn.
Begge lande kan altså forbruge 5 brød mere end før, men det samme antal fjernsyn, og begge lande har derved vundet på handlen.
Begge lande vil dele udgifterne til bygning af en tunnel under naturreservatet.
Begge magasiner produceres af Benjamin Media for så vidt angår det journalistiske indhold, mens alle test laves af Forbrugerrådet Tænks testafdeling og Forbrugerrådet Tænks kommunikationschef Claus Dithmer er ansvarshavende chefredaktør.
Begge medkonger blev sat under beskyttelse af en serie af regenter.
Begge på grund af statens lempelige skilsmisse- og vielseslove.
Begge parter indser de må samarbejde, og aftaler et møde i Venedig, hvor Powell desuden afslører at hendes far var med i Illuminati-ordenen.
Begge parter rådførte sig med en lovkyndig.
Begge præster er afbildet, Parelius som en ældre skægget mand med kalot på hovedet og stav i hånden, mens Egede fremstår som en ung skægløs mand.
Begge sange er at finde på gruppens debutalbum, 'Træerne vokser ind i himlen'.
Begge sider beskyldte modparten for at være årsag til episoden.
Begge sider er friskt grønne.
Begge sider i det politiske spektrum var således enige om behovet for finsk uafhængighed, om end de var meget uenige om hvordan det hvilken ledelse det nye land skulle have.
Begge singler har modtaget guld for download, og dobbelt-platin for streaming.
Begge vingepar danner i hvilestillingen et tag over ryggen.
Begivenheder i Zürich var optakten til døberbevægelsen, som i løbet af kort tid spredte sig til store områder i Schweiz, Østrig og Tyskland.
Begrænsningerne i forbruget af DDT har medført at mange rovfuglebestande nu atter trives.
Begrænsninger på længde og bredde betød at de midtskibs 9,2 tommers-tårne blev til et enkelt i stedet for to, og bestykningen blev således på fire styks 12-tommer, 10 styks 9,2-tommer og ingen 6-tommer.
Begreber opstår først og fremmest uafhængigt af det talte og skrevne sprog i ånden (conceptus mentis) og tjener til betegnelsen (significatio) af de ekstramentale ting.
Begrebet anvendes især i middelalderen, dog med forskellige opfattelser af hvor herredømmet var opstået og hvilket land som havde herredømmet.
Begrebet anvendes også i rumakustik.
Begrebet bornholmerfigen synes nogen gange at dækkke over enhver figenplante som vokser på Bornholm, men Gartnertidende siger at bornholmerfigen er synonym for kultivaren Brown Turkey.
Begrebet dækker ligeledes over særlige udgaver men lægger vægt på deres fuldstændighed, hvor aizouban lægger vægt på deres værdi.
Begrebet hvid dværg blev skabt af Willem Luyten i 1922.
Begrebet implementering anvendes alment om gennemførelse af politiske beslutninger.
"-begrebet klassificeres derfor ofte som en myte.
Begrebet legitimitet gælder den proces eller det bånd, som et socialt system retfærdiggør gennem af sine medlemmer, så de styrende gives ret til at udøve magt af de styrede.
Begrebet Metro-land blev opfundet af Mets marketingsafdeling i 1915, da Guide to the Extension Line blev til Metro-land-guiden, med en pris på 1 penny.
Begrebet nodeblindhed ”Notenblindheit” blev introduceret af den tyske læge og anatom August Knoblauch (1836-1919) i 1888.
Begrebet økologi betyder noget forskelligt, afhængigt af hvem der bruger det.
Begrebet "Paasikivi-Kekkonen-linjen" slog igennem forud for valget som en betegnelse på den udenrigspolitik, som Paasikivi havde ført og som Kekkonen ville fortsætte med at føre.
Begrebet panseksualitet bliver generelt brugt til at beskrive en person, der ikke definerer deres seksualitet på baggrund af partners køn, men deres gender.
Begrebet "safttapet" dækker sandsynligvis over den anvendte maling, hvis farvetilsætning blandt andet blev udvundet af planteudtræk, dvs. plantesaft.
Begrebet skuffeselskab bruges ofte også om selskaber uden aktivitet eller selskaber der bruges til ulovlig virksomhed.
Begrebet stillads kan klargøres ved begrebet "bestand" (Samme på tysk), som karakteriserer den måde hvorpå alt er i teknikkens verden.
Begrebet Sudeterne anvendes i hverdagssproget også om tidligere tysktalende grænseområder i Tjekkiet.
"-begrebet) til "
Begrebet var. (varietas) bør tilsvarende egentlig erstattes af udtrykket cultivar, der så er et underbegreb i forhold til kultivar-gruppen.
Begrundelsen for dette er at “2'ere altid bliver en fiasko!”
Begrundelsesteksten lød: ”Forsamlingshusenes folkelige betydning, strukturreformens udfordringer til husene, samt visioner for forsamlingshusenes fremtid”.
Begtrup, s. 7f Tallene lod han i øvrigt stå uden yderligere bemærkninger.
Begyndende med genopbygningen af Kilkenny Castle og byen, som begge var blevet beskadiget af O'Brien-klanen i 1173.
Begyndende på stedet, hvor Nindemann og Noros havde forladt De Long forrige oktober, begyndte Melville en systematisk undersøgelse af området.
Behandlingen er at give patienten calcium.
Behandlingen gentages med 4 ugers interval.
Behandlingen med genterapi har været, at man har benyttet patientens egne stamceller, som man har genetisk modificeret, så de fik et gen kaldet ADA.
Behandlingen sker gennem psykologiske metoder, mest almindeligt igennem samtaleforløb.
Behandling er baseret på symptomlindring samt behandling af følgetilstande.
Behandlingsformer, informationer, navne og adresser.
Behandlingsplanen bør nedskrives og indeholde råd om ændring af behandlingen, så den følger symptomændringer.
Behovet for anvendelser var heller ikke så stort.
Behovet for telefonbokse opstod i en tid, hvor det var dyrt og vanskeligt at skaffe sig sin egen telefon, og hvor der ikke fandtes mobiltelefoner.
Behr var søn af Heino von Behr (1633-1694) og Katharina von Blanckenburg (1648-1715).
Beiste er bestyrtet over deres uhøflighed, men tilgiver Will, da han undskylder og får et venskab med ham.
Beiste tvinger fodboldholdet og koretGlee Club til at arbejde sammen i en uge, og til trods for modstand og baghold, er planen i sidste ende vellykket og fordboldholdet vinder mesterskabet.
Beitar Jerusalem vandt 7–3 samlet.
Belægningen af indisk granit på torvet foran indgangen blev lagt i et mønster udregnet efter matematiske principper af Schønherr Landskab.
Belastningen er vist som en modstand.
Belejringen varede fra den 9. september 1941 til den 18. januar 1943, hvor en smal landkorridor blev etableret af de sovjetiske styrker.
Belgiens første station indviet i 2009.
Belgierne havde korrekt forudset, at tyskerne ville forsøge et Kesselschlacht (
Belgierne holdt ud i godt to uger og franskmændene stod tilbage med blot en brøkdel af deres hær til at forsvare landet.
Beliggenheden af industrivirksomheder og jernbanestationer lader sig derfor heller ikke på denne tid indpasse i rangordningen på en meningsfuld måde.
Belisarius bragte også denne gang en fanget konge hjem til kejseren: østgoteren Witiges.
Bella cosa tavolta è un bel tacer (3.VIII) Penelope tror det fortsat ikke, selv ikke da Ulisse træder uforklædt frem, og da Ericlea meddeler sin viden om arret.
Bella er venner med formskifteren (til kæmpe ulv, forveksles med varulv) Jacob Black.
Bella tiltrækker sig hurtigt opmærksomhed på hendes nye skole (selvom hun er ret genert) og bliver hurtigt venner med flere studerende.
Beløbet blev siden fastsat i Taksationskommissionen, og beregnet ud fra et skøn over klintens indhold af moler.
Beløbet gjorde ham til den dyreste 16 årige, som nogensinde er blevet handlet i engelsk fodboldhistorie.
Belysningen på dette show var også markant mørkere, end året før, da der var mere fokus på køligere farver.
Bemærk at alfabetet læses fra højre mod venstre.
Bemærk at alle distinktioner til kampuniformen er uden bundfarve, også for teknikere og forvaltning.
Bemærk at der er to versioner af 20-pundsedlen og tre versioner af 50- og 100-pundsedlen.
Bemærk at kasusendelser på flertalsord føjes bag på flertalsendelsen, ligesom på dansk, feks. kommer flertal af ordet vulfe, ulv, i genetiv til at hede vulfe-s-en, ulvenes.
Bemærk at listen er opgjort pr. franchise.
Bemærk, at ng lyder som ng i det engelske singer, ikke finger; sidstnævnte lyd ville være skrevet som ngg.
Bemærk at på grund af at russiske arkiver har været og til dels stadig er lukkede, har det været svært at finde præcise tal.
Bemærk, at sum og produkt af og er reelle tal.
Bemærk de mange strå fra roden af hver plante.
Bemærkelsesværdigt er det, at i denne periode var selv generalstaben modstander af en yderligere udbygning af troppestyrken, idet den var bange for at få flere borgerlige officerer på bekostning af de adelige.
Bemærkelsesværdig var også den sovjetiske Tyfon-klasse af missilubåde.
Bemærk kornmagasinet (horreo) til højre.
Bemaling af lertøj og keramik giver et indblik i samfundet i det antikke Grækenland.
Benægtelse ses både indenfor de primitive og højere forsvarsmekanismer.
Benene er lige og muskuløse.
Benene er lysebrune eller rødlige, og bagtåens klo er meget lang, længere end selve bagtåen.
Benene samt hendes tøj og en kniv lå i en pose, og hovedet lå i en anden pose.
Benenes forside er ofte meget mørke.
Beneš meddelte ham, at nationen havde behov for ham, og efter yderligere pres accepterede Syrový modvilligt anmodningen.
Bengalskolen erstattes af Santiniketan-skolen, oprettet af Rabindranath Tagore, der vender tilbage til det idylliske landlige liv.
Bengan Janson og sammen udgør de den højst betalte spillemandsduo i Sverige.
Benny Berthelsen ledede orkestret i 40 år, indtil han i januar 1996 blev afløst af Jonas Viggo Pedersen.
Bente Dalsbæk: Med eller uden skræl?
Benteen udgav en anden udgave i 1852 med guitar-
Ben-Thanh-markedet er i dag en stor markedshal med beklædning, tørrede madvarer, elektronik og souvenir og desuden marked for grønsager, frugt, fisk og blomster.
Bentzon, der også havde organisteksamen, havde studeret i Paris og var fast tolk i Radiosymfoniorkestret, når der skønnedes nødvendigt ved besøg af de store dirigenter fra udlandet.
Bentzons søn Asbjørn Drachmann Bentzon blev byretsdommer.
Benveniste begyndte at bruge den tids nye medium –
Benyttelse af sådanne systemer, toner med identiske funktioner er associerede med identiske labels (1 eller do, for eksempel).
Benytter sig af jutsu som manipulerer med tid og rum.
Benzinmotoren på 3192 cm³ yder 171 kW (233 hk) og er som standard udstyret med en 6-trins automatgearkasse leveret af Aisin-Warner.
Berdal er især kendetegnet af langstrakte eller buttede dyrefigurer med trekantede poter.
Beredskabet er en del af det kommunale redningsberedskab.
Beregninger af skattegabet blev et systematisk element i den amerikanske skatteadministration med indførelsen af IRS' National Research Program i 2001.
Bergen har to rådhuse; det ældste er fra ca. 1500.
Berg har gjort god figur på det svenske U-21 landshold, hvor han figurerede fra 2006 frem til 2009.
Bergqvist havde rejst i England og havde her stiftet bekendtskab med spil og væddemål i sport.
Berisha-styret kritiserede han for vildtvoksende korruption og for dårlig ledelse af samfundet.
Berkåk Station fra 1915.
Berkowitz påstod senere, at naboens hund var besat af en dæmon der befalede ham at dræbe.
Berlinerklæringen er blevet kritiseret for at mangle kant og fast engagement og for ikke at nævne de konkrete problemer, som EU befinder sig i efter forfatningstraktatens skibbrud.
Berlingske Business, 2018.
Berlingske Tidende, 16. maj 1993: Cyklisternes danske hovedveje Det er desuden værd at bemærke, at der udover strækningen på stranden mellem Blokhus og Løkken også er en del stræk med grusbelægningen.
Berlings nærvær ved hoffet i forening med grevinde Danner svækkede den sammenholdende kraft mellem monarkiets forskellige dele, som skulle udgå fra kronen.
Bermen skal opfange jord, der styrter ned som følge af beskydning.
Bernard Fletcher, som i to måneder frem til marts havde haft midlertidig kommando over 10. brigade blev forfremmet og fik kommandoen over 9. brigade.
Bernardi blev i 1729 udnævnt til kongelig dansk kapelmester og døde 1732 som en temmelig gammel mand.
Berømte mystikere beretter om voldsomme ekstatiske oplevelser i forbindelse med deres visionssøgning.
Berømt er også Etiopiens mange "monolitkirker", det vil sige kirker som er hugget ud af en enkelt stenblok.
Bertelsen udgav i 1962 bogen Her er dit våben som indeholdt et 14-punktsprogram for et fredspolitisk parti.
Bert har også været TV-serie, film og tegneserie.
Bertramsen kom til fronten sammen med SS-Panzergrenadier-Regiment 24 "Danmark" og var blandt andet tilknyttet 2. bataljon, hvor han i en periode var kompagnifører for 6. kompagni.
Besætningen blev flyttet fra Holland til Rømø.
Besætningen kunne i nødstilfælde ånde en tid med særlige åndedrætsapparater, der udviklede ilt fra forbrændingen af særlige patroner og optog kuldioxid i et kaliumhydroxid-filter.
Besætningen var reduceret til det minimale for sikker sejlads.
Besætninger og jordpersonel satte stor pris på barakkerne, da de havde været vant til at bo i telte siden deres afrejse fra England i juni.
Besætning er på otte mand under minerydningsoperationer.
Beşiktaş vandt 5–2 samlet.
Beskikkelsesperioden er tre år med mulighed for genudpegning i endnu én treårig periode.
", beskrevet som "et liderligt spillehus, fuldt af skøger".
Beskrivelse: En Vic-20 version af det klasiske 80'er arcade spil Pooyan.
Beskrivelsen af befolkningsforholdene omfatter blandt andet fordeling på trossamfund, og omtalen af sysselsætningsforholdene gælder 1921 og 8 hovedgrupper.
Beskyldningerne afvistes af bevægelsens nuværende danske medlemmer.
Beskyttelse fra luften blev ydet af den 6. Luftarme og flyenheder fra den Baltiske Flåde.
Beskyttelsen dannes på baggrund af EF-varemærket.
Beskyttelsen er blevet tildelt i 2019.
Beslutningen blev dog omstødt, og i anden omgang vandt Boeing ordren til trods for massive protester fra Airbus.
Beslutningen medfører dog desværre ikke fredelige tider for byen, da Nice stadig ligger strategisk vigtigt.
Beslutningen om at sende William til Eton gik imod kongefamiliens tradition om at sende børn til Gordonstounskolen (Williams bedstefar, far, to onkler og to fætre gik her), men både Dianas far og bror har gået på Eton.
Besøgende kan alligevel komme tæt på dyrene, når de får mulighed for at være med til at fodre dem.
Besøg på Pedershaab Maskinfabrik, hvor produktionshallen vises frem.
Besøgstallet er årlig omkring 40.000 og samlingen rummer cirka 900 værker.
Bestanden af danske bævere blev i foråret 2013 anslået til at ligge på omkring 185 dyr, heraf 20 nye unger.
Bestanden skønnes at være 900-1000 dyr. Sælungerne bliver født i juli-august, og de kan svømme fra fødslen.
Bestanden var på et tidspunkt nede på kun 100 fritlevende eksemplarer.
Bestia gik derpå ind på at forhandle med Jugurtha, der overgav sig og i den forbindelse fik meget fordelagtige fredsbetingelser, hvilket igen skabte mistanke om bestikkelse.
Bestyrelsen (5 medlemmer) supplerer sig selv.
Bestyrelsen har ni medlemmer.
Bestyrelsen vil forslå til generalforsamlingen i april 2017, at der udbetales 8,70 DKK for hver eneste aktie, hvilket svarer til 425 millioner tilsammen.
Betænkning nr 2, s. 10f og konstaterede, at hele området var omfattet af kloakeringsplaner.
"Betamax"navnet kom af, at når båndet løb igennem løbeværket lignede det det græske bogstav "
Betegnelse kaldes også adventurefilm, og dækker til dels også over fantasyfilm.
Betegnelsen bruges hovedsagelig om historiske forhold, sjældnere om en nulevende person.
Betegnelsen Den mørke tid begyndte i stedet at blive brugt af historikere som en mere neutral beskrivelse af kildesituationen, da begivenhederne i perioden kun er meget dårligt belyst af de få skriftlige kilder.
Betegnelsen fimosis anvendes kun om større børn og voksne, da de fleste børn indtil treårsalderen ikke er i stand til at trække forhuden tilbage.
Betegnelsen Gesamtkunstwerk bruges også til at beskrive andre «helhedsmæssige» kunstværker, som omfatter forskellige kunstformer.
Betegnelsen hermelin dækker især lækatten i vinterpels.
Betegnelsen "Isefjorden" bruges også af og til fejlagtigt om både Isefjord og Roskilde Fjord.
Betegnelsen kan bruges om de forandringer i basalcellelaget der sker ved oral lichen planus og dækker over en øget væskeansamling (
Betegnelsen kvinde anvendes herudover somme tider til at identificere et hunkønnet menneske, uafhængigt af alder, i sammenhænge såsom "
Betegnelsen 'metafysik' kan være opstået på to måder.
Betegnelsen "praktiserende læge" er ikke helt præcis, da speciallæger i andre specialer end almen medicin også er praktiserende speciallæger, hvis de har egen praksis.
Betegnelsen ”Stampen” blev brugt af folk fra Bjødstrup langt op i dette århundrede om et sted ved bækken, hvor Stampe Mølle må have ligget, på gamle kort fra omkr. 1870 afsat tæt på Nymølle.
Betegnelsen Tertiærtiden eller Tertiær anerkendes ikke af International Commission on Stratigraphy.
Betegnelserne på flyvepladserne var et "A" for amerikanske og "B" for britiske flyvepladser efterfulgt af et løbenummer, dvs. B.1, B.2, eller A.1, A.2 osv.
Bethune talte i ca. 12 minutter uden at blive afbrudt.
Betingelserne var, at manden skulle love at omvende sin sorte kone til kristendommen, og han skulle, når han drog tilbage til Europa, tage hende med, hvis hun ønskede det.
Betjening af publikum og de tilhørende driftsopgaver varetages dog fortsat af frivillige medarbejdere.
Betjeningen af den ophørte ved et ekstraordinært køreplansskift 21. marts 2005 for at sikre en stabil drift på banen, indtil der kunne indsættes tog med bedre acceleration.
Betjeningen med persontog ophørte 1. juni 1986, og i dag fungerer den tidligere station som fjernstyret krydsningsspor.
Betjeningen med persontog ophørte 23. maj 1982, men stationen var fortsat bemandet for ekspedition af tog og gods.
Betjeninger i Circle lines bane var oprindelig delt af MR og Metropolitan District Railway og var udskilt herfra og identificeret som Circle line i 1949.
Betydningen af ordet kasbah er "
Betydning fik alt dette, da Napoleons udenrigspolitik begyndte at mislykkes.
Bevæbnet med en 7.62 mm (0.30 in) ShKAS, plus op til 250 kg bomber under vingerne.
Bevægelsen har sit udspring i bogen af samme navn, som rådgiveren og forfatteren Lars AP udgav i efteråret 2010.
Bevægelsen ville bringe større enkelhed ind i både salmesangen og de forskellige andre musikstykker, der blev anvendt i gudstjenesten.
Beveridge-rapporten talte for at samtlige britiske borgere, hvad enten de var erhvervsaktive eller ej, skulle være garanteret indtægtssikring samt sundheds- og omsorgstjenester fra staten.
BFC Dynamo blev grundlagt i 1966.
Bhabha er ofte blevet kritiseret for hans og komplekse og - for mange læsere - næsten uigennemtrængelige skrivestil.
Bhopal siges at være grundlagt af Parmarakongen Bhoj (
Biafra var fuldstændig isoleret, og befolkningen sultede.
Bibelen udlægges ganske rigoristisk således at man nærmer sig eller tilstræber en bogstavtro forståelse, og at det er Guds åbenbarede ord man finder i Bibelen.
Biberach i den nordlige del af Oberschwaben mellem 524 og 653 moh.
Bibliotekerne er nu en del af en samlet organisation under navnet Det Kgl. Bibliotek.
Biblioteket begyndte at købe fagtidsskrifter, og ikke mindst at beholde tidsskrifterne og bøgerne på biblioteket, hvor de så kunne lånes.
Biblioteket fejrer 80 års fødselsdag lørdag den 31. august 2019.
Biblioteket har beboet forskellige adresser inden det endelig landede på adressen i Bygaden.
Biblioteksvagten fungerer ligeledes som spørgetjeneste for de danske bibliotekers fælles database.
Bidragsyderen får ikke fradrag for sit bidrag.
Bidragyderne fortæller også om oplevelser med kønsstereotyp pædagogik i børnehaver, fremstillinger i medier med mere.
Biebelried ligger i Region Kitzingen.
Bierne bygger droneceller lidt større end de almindelige celler.
Bifamiliens udvikling følger et cyklisk mønster gennem året, der begynder om foråret med den voldsomme udvidelse af yngel, så snart der kan indsamles pollen til føde for laverne.
"BII") har kapacitet til lokale fly.
Bilade omgivet af to rækker kolonnebænke.
Bilag til Harmonia Cælestis (dansk 2006).
Bilen blev afsløret den 1. marts 2009.
Bilen blev kendt i skuespilleren Ricardo Montalbans TV-reklame.
Bilen blev præsenteret på det 80.
Bilen bygges ligesom S80 kun på Torslandafabrikken.
Bilen findes i dag på det militærhistoriske museum i Wien.
Bilen findes i farverne æblegrøn, grafitsort og casablancahvid, derudover findes den også med Black Edition-pakke, som indeholder grafitsort lak med matsort foliering.
Bilen var allerede kort tid før introduktionen udsolgt, hvilket udløste lang leveringstid.
Bilerne der blev bygget her var i det store og hele som bilerne fra Gmünd, men karrosserierne var af stål i stedet for aluminium.
Bilhandelen blev ikke ved med at gå godt og måtte opgives på grund af store tab.
Bill Bratt kaldte Hübertz handling for utilgivelig.
Billede af almindelige metalfilmresistorer 5 og 6 båndede/ringede.
Billede af hvordan banen til DTU RoboCup 2007 ser ud.
Billede af indgangen til høvleværket, http://lundskov.
Billede af månen uden grafisk manipulering.
Billeder af Maj 1945 i Danmark, Skibet Anne - København i havn, folkemængder på gaden, blomsterbuketter for falden (?) på jorden.
Billeder fra Dragør Havn, St. Magleby Kirke, huse, gårde, marker og vejskilte: Alkmaar Allé, Leiden Allé, Arnhem Allé, Haarlem Allé, Weedam Allé og Zaandam Allé.
Billeder fra landene omkring Det caribiske Hav.
Billeder fra selve kongressen med deltagere fra over 50 forskellige lande.
Billederne er fundet og restaureret efter tyvens hårdhændede behandling.
Billederne er i selskab med tekster af Mathias Danbolt, Alanna Lockward, Lotte Løvholm, Rolando Vázquez, Nikolaj Kunsthal og kunstneren selv.
Billederne er udført af den lokale maler Jens Thrane i 1703.
Billederne har imidlertid ikke alle noget med sex at gøre – ikke direkte i hvert fald.
Billeder, som er så genialt dygtigt lavet, at de ikke mere kræver fantasiens medbearbejdelse.
Billeder til albummets cover blev fotograferet af Ellen von Unwerth.
Billede taget fra sydenden af Frosta.
Billedet er signeret og dateret af Munch.
Billedet er taget i 1985.
Billedet er taget på Gustav Adolfs torg.
Billedet fortsættes i øvrigt på bagsiden af det originale album med landskab i forlængelse af det på forsiden.
Billedet viser et bundgarn, som er hængt til tørre på pælene, formodentlig for at bekæmpe et svampeangreb på garnet.
Billedhugger Gunnar Westman (1915-1985) ses i familiære omgivelser i sit hus, have og atelier, hvor han arbejder på en træskulptur.
Billedmanipulation kan dog også anvendes i forsøget på at lade et billede dokumentere en bestemt faktum eller at underbygge en mere eller mindre urigtig opfattelse.
Billedtjenesten blev omdøbt til Ritzau Foto.
Billetten kostede op til 1 dollar – et uhørt højt beløb på den tid og der kunne være op til 20,000 tilhørere til hans foredrag.
Bill myrdede brutalt Amsterdams far, der var på det tidspunkt var leder af immigranternes bande.
Bill og Tom flyttede til Los Angeles i 2010,.
Billy giver ofrene deres anvisninger til hvordan de kommer fri af deres fælder, før tiden udløber.
Bil med reklameskilt kører ud fra bygning mærket "Teatret".
Bimetallet bøjer efter en vis tid og skifter kontakten; fjernes strømmen afkøles bimetallet og kontakten falder tilbage.
Bind 2, s. 213, l. 5. senere i historien taber han dog 157 kg på grund af sorg over at se sit hyggelige hjem blive forvandlet til et stilrent samtalekøkken.
Bind 5 – Under fælles ansvar.
Bind 6 rundes tilsvarende af med den lille sidehistorie Gift from a cat.
Bindesbøll begyndte med at dekorere sine kunstnervenners lerfade; men snart lærte han at fylde en hel skive med en fast, men levende abstrakt dekoration.
Bindingsværkets dage var talte.
Biografen får to gange årligt besøg af THX-folkene, som laver et kontrolcheck for at se, om biografen stadig opfylder de strenge krav.
Biografen kan som en af de eneste i København fremvise film i 70 mm, hvilket betyder at film kan afspilles fra en filmrulle (i modsætning til digitalt), men samtidig bevarer en høj opløsning, dybe farver og et nuanceret billede.
Biografen viste forskellige slags film, oftest nyere danske og amerikanske spillefilm, samt musikfilm og koncertoptagelser.
Biosfæreområdet omfatter også områder uden nationalparken fx søen Hovran, der ligger ved Dalälven 40 km vest for nationalparken.
BIOS ville så udføre den faktiske styring af hardware, som at sende impulser til drevets motor.
Biotopen er derfor en af de mest truede på kloden.
Birds band består af Will Rees (Mystery Jets) på guitar, Matt Johnson på trommer og bassisten Linus Fenton.
Birdsong havde en vis lighed med Ballard og passede dermed godt ind ved sceneoptrædender.
Birgit Sawyer har fremsat den tese, at Ravnunge-Tue er Dronning Thyras anden mand, og at hun således overlevede Gorm, men denne tolkning er blevet stærkt kritiseret af Marie Stoklund.
Birket-Smith (1948), s. 24 Han så med andre ord årsagen til, at samme genstande kunne findes i vidt forskellige kulturer, at den kulturelle udvikling alle steder stort set havde fulgt den samme linje.
Birra Korça afholder en årlig ølfest i august måned, som er den største af sin art i regionen.
Birthe Christiansen var gift og havde og to børn.
BIS kom efter American Interplanetary Society (grundlagt 1930), det tyske VfR og Sovjetiske raket forskningsgrupper, men til forskel fra dem, blev BIS aldrig absorberet ind i en national industri.
Biskoppen holdt derefter en svensk messe i klostret i nonnernes nærvær.
Bismarck overbragte så forbundsdagen et forslag om en reform af Det tyske Forbund.
Bismarck prøvede at forhindre dette og prøvede at overtale den franske regering til ikke at deltage.
Bismarck så kun små økonomiske fordele og samtidig forventede han, at det ville føre til politiske stridigheder med andre europæiske stormagter.
Bisping vandt kampen via teknisk enstemmig afgørelse.
Bisserup havde i 1840 311 indbyggere, i 1860 365 indbyggere, i 1870 353 indbyggere, i 1880 324 indbyggere.
Bitjug ligger på Oka-Donsletten, og løber i nord-syd retning gennem en bred og stedvis sumpet dal.
Bjarne Jørnæs, side 101 Det blev malet fra 1860-1864.
Bjärsjöholms renæssanceborg i dag, set fra syd.
B: Jeg ringer fra mobil.
Bjergene med navnene Goldbergspitze og Goldzechkopf minder om de guldminer, som tidligere fandtes i Hohe Tauern.
Bjergene udgør et markant vegetationsskel.
Bjerget er karakteriseret ved at være en imponerende granitsøjle der skyder op af indlandsisen.
Bjerget er stejlt, men stort set dækket af sne og is.
Bjerget kan ses fra alle steder i byen.
Bjerget ligger mellem Leirdalen og Visdalen.
Bjergets navn betyder oversat fra abenaki, "Det mest storslåede bjerg", og lokale i Maine fastholder derfor, at navnet er Katahdin, ikke Mount Katahdin, som det ses på visse kort, da et navn som "Det storslåede Bjerg, bjerg" er meningsløs.
Bjerggrunden består overvejende af sure, tungt nedbrydelige bjergarter.
Bjerggrunden er næringsrig i fjeldområderne i den sydlige del af nationalparken.
Bjergkæden Baekdudaegan er Koreahalvøens symbolske rygrad og strækker sig fra Paektubjerget i Nordkorea ved den kinesiske grænse og fortsætter sydover og inkluderer både bjergkæderne Taebaek og Sobaek og ender helt i syd i Jiribjerget.
Bjergkæden dækker et areal på 190.000 km², hvilket gør den til den største bjergkæde i Europa (Alperne dækker 'kun' 176.000 km²).
Bjergkæden dækker et areal på 750 km², hvoraf størstedelen (600 km²) ligger i Slovakiet.
Bjergorkernes stammer varierer meget i størrelse, fra halvtreds til mange tusinde, men større stammer har en tendens til at gå i opløsning på grund af de evige interne stridigheder.
Bjergplateauet, hvor sporene efter halbygningen blev fundet.
Bjerg, side 88. I nogle kilder angiver man Judichær som konstruktør, Eidem og Lütken, side 417. men dette tilbagevises af Bjerg, der henviser til, at Judichær hverken havde erfaring eller kompetance til at konstruere skibet.
Bjørn bringer bamsen til et bamsehospital, hvor de møder en bamsesygeplejerske, en bamserøntgenlæge og en bamselæge.
Bjørnebestanden er først og fremmest afhængig af forholdene i yderzonen, og den er stadig i uafvendelig aftagen.
Bjørnson skrev digtet på norsk, som fortsat var påvirket af dansk.
Bl.a. at borgmesteren skulle have optaget lån uden om byrådet og ulovligt have sammenblandet kommunens økonomi med økonomien i det private selskab Farum Boldklub A/S ved at lade kommunen lønne medarbejdere, som udførte arbejde for det private selskab.
Blackwood og Coward indser at deres plan har slået fejl, og prøver at flygte men Coward bliver fanget, mens Blackwood undslipper.
Blade med papilløse celler har et mat udseende i modsætning til blade med glatte celler.
Bladene er ligeledes behårede og er uregelmæssigt fjerfligede.
Bladene er mindre end 1 cm brede og mindst 3 gange så lange som brede.
Bladene er modsat stillede og hele eller (oftere) uligefinnede med 3 småblade.
Bladene er modsatte (i hvert fald nederst), og blomsterne sidder samlet i endestillede aks eller klaser.
Bladene er modsatte med skælagtige bladplader, der omslutter skuddet helt.
Bladene er modsatte og æg- til lancetformede.
Bladene sidder på 40–50 cm lange stilke og er let savtakkede.
Bl.a. derfor mistede EM sin betydning og er ikke afholdt siden.
Bladet blev forsøgt relanceret i 2005 i nyt layout med tilføjelsen "magasin for Konservative Studenter i Århus".
Bladet er lidt læderagtig og har en matgrøn, voksbelagt overside.
Bladet kan vendes så værktøjet kan anvendes til begge klemmesystemer.
Bladets overside er stærkt ribbet.
Bladets stiftere var de fire Aalborg-præster: Stiftsprovst Herman Peter Gudme, residerende kapellan ved Budolfi Kirke Peter Clementin, kapellan ved Vor Frue Kirke Johan Wandall og kapellan ved Budolfi kirke Peder Gudme.
Bladets størrelse afhænger derimod af vækstbetingelserne og kan derfor ikke bruges ved bestemmelse af et træ.
Bladet udkom første gang i efteråret 2001.
Bladet udkommer 8 gange om året.
Bladet varierede dog fra langt og smalt som de almindelige tveæggede sværd til et noget tungere blad, der gav våbenet en økse-agtig balance.
Bladpladen er linjeformet med hel rand og parallelle bladribber.
Bladpladen er sammenrullet i knopstadiet, men senere fladt udbredt.
Bladpladerne er flade, men foldede.
Bladribberne er bueformede eller næsten parallelle.
Bladstilkene er stribede af langsgående korkporer.
Blækfast papir fremstilles ved at lime papiret stærkt.
Blækket blandes med slim og der opstår en sky, der skjuler blæksprutten, så den kan nå at undslippe.
Blækket kan udspyes sammen med åndingsvandet og anvendes til at forvirre en fjende.
Bl.a. er urtehaven kraftigt reduceret, ligesom staudebede og rosenbede ikke længere har fordums glans.
Blåfodet sule æder mest fisk, som den fanger ved at styrtdykke fra stor højde.
Bl.a. i "Brev fra Fanden til Forfatteren af Folkevennen" i Samleren, Juni 1794, s. 424-442.
Bl.a kan en række kombinationer bestående af øjnene fra 1 til 6 samt et antal 6'ere nævnes.
Bl.a. med udsigt til Eriksfjord og Igaliku fjord.
Blandt ændringerne var fjernelse af udpegede senatorer og senatorer på livstid, præsidentens mulighed for at udskifte den øverste militære leder samt en nedsættelse af præsidenters valgperiode fra seks til fire år.
Blandt andet blev der på hospitalerne henrettet kvinder og sårede militsmænd.
Blandt andet er oppositionsbevægelsen lovet et frit og fair præsidentvalg til september.
Blandt andet har det givet FI stor medieopmærksomhed, at partiet ønskede at afskaffe ægteskabs- og partnerskabslovgivning i Sverige, og i stedet erstatte disse med en samlivslov som ikke indeholder forudsætninger om samlivets art.
Blandt andet har hun kæmpet for at få flyttet Nuuks atlanthavn til Maniitsoq, dog uden at dette er lykkedes endnu.
Blandt andet har Matthew Lipman oprettet forskningsinstituttet Institute for the Advancement of Philosophy for Children (IAPC) og i Storbritannien blev Society for Advancing Philosophical Enqiry and Reflection in Education (SAPERE) senere oprettet.
Blandt andet irettesættes "Fru Jensen", og speakeren kræver at hun gentager sin færdsel i trafikken, til hun gør det rigtigt.
Blandt andet lod Henrik opføre en kirke i Gammel Lübeck, men synes ellers at have været tilbageholdende i kristningen af landet, måske på grund af faderens skæbne.
Blandt andet på grund af stillingskrigsførelse i slaget om Normandiet optrådte disse reaktioner også i vid udstrækning efter dette felttog.
Blandt andet Shotaro Ishimori, Fujio Akatsuka, og Fujiko Fujio.
Blandt andet som følge deraf gik denne tid under navnet fattig-firserne.
Blandt andet til Odense, København/Malmø, Århus og Christiansfeldt.
Blandt andet var børnene Zoe, 8 år, og Dana Falkenberg, 3 år, om bord, de blev også dræbt i styrtet, sammen med deres forældre, Charles Falkenberg og Leslie Whittington.
Blandt andet var de nordiske lande samlet i samme gruppe, og de eks-jugoslaviske lande var samlet i en anden gruppe.
Blandt andet var han den første til alene og nonstop at flyve Jorden rundt med ballon.
Blandt andre hændelser, der opstår, bemærker Toru en dag, at Kumiko har en parfume på, som hun har fået som gave fra en ukendt person.
Blandt andre vigtige egenskaber er høj varmekapacitet (1925 J·kg -1 ·K -1 ) og termisk ledningsevne (216 W·m -1 ·K -1 ), som gør beryllium til det metal, der har den bedste varmespredning per enhedsvægt.
Blandt Birkholms vigtigste værker hører Sult.
Blandt bønderne var modstanden mod at gøre krigstjeneste stor, og i 1568 sendte kongen en undersøgelseskommission til Bergen for at høre bøndernes klager.
Blandt byens største erhvervsvirksomheder er FF Skagen og Karstensens Skibsværft A/S.
Blandt Cruthirds mange hobbyer kan nævnes sang, dans, udendørssport (især vandsport), og desuden kan hun spille piano og guitar.
Blandt de døde var en attentatmand.
Blandt de film, der kom umiddelbart efter den oprindelige, var nogle instrueret af Sergio Garrone; Django blev spillet af Antonio De Teffé.
Blandt de forestillinger som denne alsidige skuespillerinde har medvirket i kan nævnes Den kønneste pige i Amherst, Cabaret, Medea, Barselsstuen, Pygmalion, Petra von Kants bitre tårer og Skærmydsler.
Blandt de ivrigste deltagere i eftersøgningen var en oberst James Isbell fra Caldwell County, som blev et vigtigt vidne under sagen, og en mand ved navn John W. Winkler, som måske/måske ikke var en slægtning til Laura.
Blandt de kendte medlemmer af amtsrådet var senere amtsborgmester og folketingsmedlem for Socialdemokratiet, Orla Hav; senere folketingsmedlem for Venstre, Birgitte Josefsen og tidligere folketingsmedlem for Fremskridtspartiet, Kristen Poulsgaard.
Blandt de lokale er der uenighed om navnet på søen.
Blandt dem deltog Orwell, Malraux og Simon aktivt i kampene på republikkens side.
Blandt dem, der nedskrev Koranen, nævner Subhi Saleh 40. De fleste af dem var fra Mekka.
Blandt dem er der fotos af Frank-familien taget i Tyskland og Holland, og et brev, som Otto Frank sendte til sin mor i 1945, hvori han fortæller, at hans kone og døtre er omkommet i koncentrationslejr.
Blandt dem fandtes modstandsfolk og tvangsarbejdere fra flere europæiske lande.
Blandt de ombordværende var en major (Luftwaffe), Hellmuth Reinberger, som havde medbragt en kopi af den seneste udgave af Aufmarschanweisung N°2.
Blandt de øvrige kommunistiske pariter er CPI i dag langt mindre end udbrydergruppen Communist Party India (Marxist), der pr. 2016 er repræsenteret med 9 pladser i underhuset.
Blandt de trupper, der spillede i Stratford i Shakespeares skoletid, er The Queens Men, Leicister's Men og Lord Strange's Men.
Blandt de udgivne forfattere er beatforfattere som f.eks. Jack Kerouac, Gregory Corso og Allen Ginsberg.
Blandt de vigtigste af hans bidrag til krigen var hans udskydelse af etableringen af den Anden front.
Blandt de vigtigste efterfølgere af H. P. Blavatskys arbejde er Annie Besant og Charles Leadbeater, Alice A. Bailey og Rudolf Steiner.
Blandt disse er der to orkidéarter, Pleione coronaria inden for jordorkide slægten og Oreorchis porphyranthes.
Blandt disse kan bl.a nævnes Miss America.
Blandt disse kender man til 50 musikere og flere betydelige komponister.
Blandt disse var al-Miqdād b. al-Aswad, Salmān al-Fārisī, Abū Dharr Jundub b. Junāda al-Ghafārī, ʿAmmār b. Yāsir og enhver, som var enig med ʿAlī.
Blandt eksepditionsmedlemmene deltog Frank Hurley som officiel fotograf, Frank Wild som leder for den vestlige lejr, Charles Hoadley som geolog og Cecil Madigan som meteorolog.
Blandt folket favoriseredes navngivningen af slaget efter landsbyen Towton på grund af dens nærhed, og da den er den mest betydningsfulde i området.
Blandt fossilerne er der tre spændende grupper, der bar blomsterlignende strukturer.
Blandt fri jord skelnede dansk ret mellem hovedgårde, hovedgårdsparceller, købstadsjorder, præstegårdsjorder og andre embedsjorder.
Blandt gæsterne ses bl.a. USA's ambassadør Mrs. Eugenie Anderson, overborgmester H.P. Sørensen og tidligere minister Frode Jacobsen.
Blandt hans bøger var Okholms ABC og Strategi for et bedre liv.
Blandt hans hits var "Oro", "Lei verrà", "Bella d'estate", "Mediterraneo", "Nella mia città", "Amore per te", "Come Monnalisa" og "La rondine".
Blandt hans kunstværker må også nævnes vægmalerier udførte i klosteret Lokkum (6 stykker) og i Friedenskirche i Düsseldorf (5 stykker).
Blandt hans særlige interesser var jazzudgaver af traditionel musik som svensk folkemusik og kirkemusik.
Blandt hendes mest kendte indspilninger er Ganz Paris träumt von der Liebe, Nessuno al mondo og The Breeze and I. Den sprogbegavede Valente indsang plader på 12 forskellige sprog.
Blandt instituttets kongstanker har været princippet om en "centerspiral".
Blandt korets dirigenter gennem tiden kan nævnes Kaare Hansen og Adam Faber.
Blandt kræftpatienter bruger cirka 40 % en eller anden form for alternativ behandling.
Blandt (kultur)historikere og arkæologer er de velkendte og højt værdsatte for deres akkuratesse og enkle, men alligevel detaljerede streg.
Blandt malere kan nævnes ekspressionisten Sallinen, blandt billedhuggere I. Aalto, som vakte opmærksomhed også uden for Finland.
Blandt mange attraktioner fandtes fremvisninger af «lefvande bilder».
Blandt sådanne virkningsfulde billeder, hvis fyldige, rige stemning alligevel efterlod nogen tvivl i beskuerens sjæl, kan nævnes Reden ved Alicante, Aftenbelysning.
Blandt senere historikere er der enighed om, at Vilhelm ikke kunne leve op til faderen med hensyn til begavelse og handlekraft.
Blandt senere værker må nævnes On a Silurian Scorpion from Gotland (Palaophonus nuncius; sammen med Gustaf Lindström; 1885), samt hans mange publikationer vedrørende den orientaliske regions spindelere.
Blandt serviceydelserne til de unge kunder er eksempelvis oplægning af bukser.
Blandt signaturaktiviteterne findes Rappelling på klipper, Silderøgning samt Stenslibning.
Blandt slaverne selv vandt Africans udbredelse og afspejlede derved det bånd til Afrika, som var stærkt for de første generationer.
Blant de tilstedeværende var blandt andet Valentin Diaz, Deodato Arellano, Teodoro Plata og Ladislao Diwa.
Blåtop er naturligt udbredt i Nordafrika, Mellemøsten, Centralasien og det meste af Europa.
Blavatsky og Olcott kontaktede religiøse ledere fra mange forskellige trosretninger i Indien og på Sri Lanka og bidrog til at stimulere religiøs selvbevidsthed i hele Sydasien.
Blavet afslog tilbuddet og Quanz tog jobbet efter, at lønstilbudet var blevet betragteligt højnet.
Blegdamsfælled er den ældste af Københavns fælleder.
Blegselleri er bleget bladselleri, opnået ved en særlig dyrkningsmetode.
Blender magasin kaldte det for det "ubarmhjertigste af det mest ubarmhjertige af bandets Bob Rocks produktioner," og New York Magazine kaldte det "fuldkommen rå og rockende."
Blev centralen sat ud af spillet, havde de enkelte kanontårne deres egne afstandsmålere, så der kunne skydes individuelt fra hvert tårn.
Blev erstattet af ruten til Helsingborg.
Blev i 1927 erstattet af skødegenparter.
Blev ligesom Lazarev senere omklassificeret til kystpanserskib og derefter skoleskib.
Blev sendt d. 8.-9. november 2016, med henblik på det amerikanske præsidentvalg.
" blev udgivet i februar 2004.
Bligh blev dernæst sat i en lille båd sammen med 18 loyale mænd.
Blindheim (som i det følgende kaldes Blenheim) på sletten ved Höchstädt.
Blitzkrieg havde især sine tilhængere blandt den "yngre" del af den tyske generalstab.
Bliver slugt af Kraken, og ender i Davy Jones' Kiste, indtil at et mandskab dykker op for at bringe ham tilbage til livet, så han kan kæmpe imod Davy Jones.
Blizzard prøvede at købe Warhammer-universet, men da der blev takket nej, lavede Blizzard et andet spil som læner sig op af Warhammer-universet.
Block II missilerne bygger videre på den proces der startede med Block IE.
Blodbadet blev senere i propagandamæssig af svenskerne fremstillet massakren som en stor sejr med kong Erik 14. i spidsen, mens danskerne fremførte historien om hvor brutale svenskerne var, for på den måde at samle modstand i egne rækker.
Blødningen blev anset for at være under kontrol, og Lindh havde modtaget store mængder blod.
Blogindlæg af den amerikanske økonom Noah Smith.
Blomkvist er sikker på, at han ikke kan opdage noget nyt, men påtager sig alligevel jobbet, da han bliver klækkeligt belønnet.
Blomsterkurvene sidder endestillet i tætte stande.
Blomsterne er enten rent hanlige eller rent hunlige.
Blomsterne er små og krukkeformede, og de sidder i klaser fra bladhjørnerne.
Blomsterne er uregelmæssige og to-læbede, og de sidder i bladhjørnerne.
Blomsterne sidder i endestillede stande.
Blomsterne sidder i en endestillet klase, og de har sammenvoksede kronblade, sådan at de harr form som fingerbøl.
Blomsterstænglerne er stift behårede og fuldstændigt oprette.
Blomsterstænglerne er tynde og grenede med fedtede kirtelhår.
Blomstringen er ophørt, og træet er under forfald.
Blomstringen finder sted mellem april og juni, afhængig af stedet, og i samme periode sætter træet nye blade.
Blomstringen foregår i juni-juli, hvor man finder blomsterne siddende samlet i små stande fra bladhjørnerne.
Blomstringen indledes i et bælte omtrent midt på standen, og derefter bredet blomstringen sig nedad og opad i to adskilte bælter.
Bloomberg Business Week, dateret 21. marts 2019.
Bloom opdager også at hun er adopteret, og lærer hemmelighederne om hendes fødeplanet, Domino, sine biologiske forældre og kræfter.
Bloster består af krone, da bæger mangler og har eventuel fnok i stedet for, dvs. hår-, fjer- eller skælformede vedhæng så nemmere kan fordele frøene fx med vinden.
Blot 38 % af indbyggerne har tilgang til rent vand.
Blot 4 % af canadierne er ansat i dette erhverv, og det står for 6,2 % af landets BNP.
Blowhard kan lide at sende hvirvelvinde i hovedet på folk.
Blüdnikow, Bent Krigsfanger – et billeddrama om krigsfanger i Danmark under 1. verdenskrig (Odense Universitetsforlag, 1988) ISBN 87-7492-670-5 p. 128ff.
Blyhvidt har været fremstillet langt tilbage i tiden, og ganske tidligt indså man faren ved både fremstillingen og benyttelsen.
Bly(II)hydroxid er en svag base.
BMEs produkter omfatter bl.a. Equities, aktier, Corporate Debt, Derivater, Clearing and Settlement, Information Dissemination, konsulentbistand og kurser.
Bnei Akiva i Danmark ser det som sit mål at oplyse den jødiske ungdom om Israel – men først og fremmest at skabe socialt samvær unge jøder i mellem.
Boaz er også spontant venlig på en måde, som er både menneskelig og retfærdig.
Boblerev er som naturtype unik for Danmark.
Bobo og Eno er gode venner og går til fodbold sammen.
Bøder for at snyde på vægten af Hans Trier.
Bødkerbænken er for en bødker hvad høvlebænken er for en snedker.
Boet er omtrent kuglerundt med indflyvningshul forneden og består af flere koncentriske skaller.
Boganmeldelse i dagbladet Information 30. august 2008.
Bogbusserne er Aalborg Bibliotekernes rullende lokalbiblioteker med i alt 62 stop fordelt på 29 lokaliteter i Aalborg Kommune.
Bogd Khanatet var en mongolsk stat mellem 1911 og 1924.
Bogen åbnes: "Vulkanernes ild og Jøklers is formede landet, I årtusinder ukendt og ubeboet.
Bogen blev efterfølgende filmatiseret med David Oxley som Moss og Dirk Bogarde som Fermor.
Bogen blev finansieret af Dansk Journalistforbunds lokalkredse samt medarbejderforeningerne på en række mediearbejdspladser.
Bogen blev kraftigt imødegået af Michelin og den fennomaniske historiker Johan Richard Danielson-Kalmari i bogen Finlands forening med det Russiske Keiserriket.
Bogen blev også udgivet på engelsk i 2013, her under titlen Quick: the making of a serial killer.
Bogen blev oversat til både engelsk og dansk i 2016.
Bogen blev oversat til en række sprog og udgivet blandt andet i Norge, Sverige, England, Østtyskland og Sydafrika.
Bogen blev udgivet som 7.A i 1992.
Bogen bliver en succes, og i flere af de følgende bøger laver børnene lidt sjov i begyndelsen med, at de er nødt til at finde en kriminalgåde, de kan løse, så Kim har noget at skrive om.
Bogen er delt med en række nummererede spørgsmål efterfulgt af svar.
Bogen er derved i samklang med den i Nürnberg i denne tid udbredte tradition for naturfromhed og søgen efter Gud i selv de mest ubetydelige skabninger.
Bogen er skrevet med inspiration fra forfatterens egne oplevelser.
Bogen er udgivet på Fairleigh Dickinson University Press.
Bogen er udkommet i mange udgaver på mange sprog, på dansk blandt andet som En Pilgrims Fremgang og En Pilgrims Vandring.
Bogen handler om retsforfølgelsen af faren der tog loven i sin egen hånd for at hævne sig på sin datters voldtægtsmænd, der på grund af deres hudfarve ellers var sluppet meget let for straf.
Bogen har fået kritik for manglende kildekritik og fejlagtig fortolkning af datidens internationale ret.
Bogen indeholder en kronologisk gennemgang af den undersøgende journalistik, der gik fra det første indbrud i Watergate-bygningen, over tilbagetrædelsen af H. R. Haldeman og John Ehrlichman og frem til afsløringen af Watergate-båndene i 1973.
Bogen indeholder mange grovheder og skatologisk (latrinær) humor foruden meget voldelige scener.
Bogen introducerede endnu et navneskifte, til fornavnet Jomo (dvs. "brændende sværd").
Bogen kommer med gode forslag til, hvilke danske ord vi kan benytte i stedet for dem, der er lånt fra engelsk.
Bogen minder lidt om Doyle Brunsons bog Super System, fordi den har bidrag fra andre pokerspillere som f.eks. Evelyn Ng, Erick Lindgren, Paul Wasicka, Todd Brunson, og David Williams.
Bogen mødte stor modstand og var kontroversiel af flere andre grunde – en af disse var Arendts synspunkt, at jødiske ledere og råd i flere europæiske lande havde samarbejdet med nazister som Eichmann stort set frem til deres egen død.
Bogen, Motståndsmannen Vilhelm Moberg, solgte godt og startede en stor Moberg-debat.
Bogen om Bernhard indeholder et kapitel, som er helliget Hotel de Bilderberg.
Bogens ægthed blev dog først draget alvorligt i tvivl i begyndelsen af det 18. århundrede.
Bogen slutter, da Filip kort efter træder ud af torturkammeret og fortæller, at han ved hvor Satina er.
Bogens midtersider udgøres af en række billeder fra filmen.
Bøgerne om Hullerikkerne fra Syvstammetræet handler om Ask, Birk og Ella, der bor i det store træ sammen med andre hullerikker.
Bøgerne på biblioteket var en blanding af skøn- og faglitteratur samt håndbøger, og der måtte hjemlånes to bøger ad gangen i 14 dage.
Bøgerne vandt desuden prisen som Årets Historiske Bog i 2008.
Bøgetræet, der nævnes to gange, fik i løbet af romantikken status som det danske nationaltræ.
Bogs skuffede ikke de fremmødte, da han med aggressiv boksning fra start af angreb Stengel, der ikke havde styrken til at modstå danskeren.
Bogstaverne som identificerer hver region bliver brugt på bilnumrene fra regionen.
Bogstavet eller bogstaverne i parentes er de forkortelser, som svenske medier bruger.
Bog XI er gennemgår i kortere version allerede behandlede temaer, og er muligvis forfattet af en senere lærd, og tilføjet til Aristoteles manuskripter.
Bojang blev sendt i eksil for at bistå genopvækkelsesbevægelser for Goguryeo, men blev efterfulgt af hans efterkommere.
Bøjlen former, støtter og løfter brystet.
Bolden er aflang og egner sig derfor bedre til kast end til at trille på jorden.
Bølgeligningen er generel og beskriver alle bølgefænomener i fysikken.
Bølgepap har fået en mindre renæssance i de senere år på grund af behovet for større miljøvenlighed, og det er blevet almindeligt at fremstille bølgepap med et vist indhold af recirkuleringsfibre.
Boligen i dolktid var et såkaldte midtsulehus, kendetegnet ved en række midtstolper med en indbyrdes afstand på 6-7,5 m til at holde taget.
Boligerne er nogle af Danmarks dyreste med priser op til 20 mio. kr.
Boligområdet har en markant arkitektonisk stil med en slangeformet boligblok og en rund fællesbygning.
Boller af stål og Camilla Plum og den sorte gryde''
Bologna-divisionen og resterne af Trento-divisionen forsøgte at kæmpe sig vej ud af Alamein og marcherede gennem ørkenen uden vand, fødevarer eller køretøjer, inden de overgav sig udmattede og døende af væskemangel.
Bolsjevikregeringen foreslog i efteråret 1919 fredsforhandlinger, men i Finlands borgerlige partier ville man ingen ting have at gøre med denne regering.
Bolsonaro tilhører det socialliberale parti (Partido Social Liberal) og har været medlem af landets parlament siden 1991 for forskellige partier.
Bomba Estéreo, ChocQuibTown og Herencia de Timbiquí er nogle af de colombianske musikgrupper, der har udmærket sig for at fusionere traditionelle rytmer med udenlandske musikstile.
Bombardementet forårsagede udover de direkte skader storbrande, og ca. 95% af byen blev ødelagt.
Bombardier halvbæltekøretøjerne havde bælter til fremdrift i bag og ski til styring foran.
Bombardier omdøbte flyene til Bombardier Q-Series i 1996 i forbindelse med introduktionen af AnvS-systemet.
Bombeflyene angreb fra højder mellem 10.000 og 16.000 fod, til tider med jagereskorte.
Bomben var ikke rettet specifikt mod Rayan, men mod det formodede våbenmagasin og kommandocentral i huset.
Bomberne, der blev anvendt mod Hiroshima og Nagasaki var rene laboratorieopstillinger, der manglede meget i at gøre dem mere enkle, sikre og pålidelige.
Bomberne gik ikke af, og Harris og Klebold valgte derfor at gå ind på skolen og skyde.
Bombolt", Overgaden, Kbh. (1997), "til øvelse i at se på organisk form", Mfkokm, Kbh. (1998), "Gouaches", Galleri Søren Houmann, Kbh. (2005), "MESO.
Bommen er forsynet med et par små vinger forneden, så den nemmere kan styres af en tankoperatør i tankflyet.
Bomulden var kartet (renset) færdig og rullet op på spoler.
Bomuldsproduktionen forandrede den tidligere samfundsstruktur radikalt uden dog at ændre stillingen for khanene og emiren.
Bonaparte sender hurtigt en af sine dygtigste generaler, Augereau med en hær til Paris, hvor denne opslår Pichegrus forræderi på åben gade.
Bon Curry har spist Transe-frugten, som lader ham forvandle sig til en præcis kopi af enhver person, han har rørt ved.
Bond 1990, p. 84. Et farligt hul var ved at åbne sig i fronten mellem briterne og belgierne mellem Ypres og Menen, og det truede resterne af den belgiske front.
Bondecirkulæret havde til formål af indskrænke de førende talsmænds og agitatorers mulighed for at deltage i folkemøder rundt om i landet og overhovedet af afholde sådanne møder.
Bondekultur og kultursammenstød i enevældens Danmark" (disputats 2006).
Bøndernes afgrøder blev ødelagt, og flere bebyggelser ved stranden blev i tidens løb så berørte, at beboerne flyttede bort.
Bøndernes pligtlevering af trækul var utvivlsomt en ekstra skat, og bøndene forsøgte at undgå levering.
Bøndernes uddannelsesniveau blev hævet af den voksende højskolebevægelse og det var først efter revisionen af Grundloven i 1866, at bønderne for alvor blev bevidste om deres modsætningsforhold til godsejerne.
Bonderøven blev vist første gang d. 23. marts 2008 og hvert program har en længde af ca. en halv time.
Bønder syd for Tesseney har fortalt om løvebrøl, og der er blevet set og fotograferet en ung hanløve i sommeren 2006.
Bond må slippe væk og slå alarm, men det er nemmere sagt end gjort, for Murik og hans folk kommer bestandigt på tværs.
Bondo var formand for Danmarks Lærerforening fra 2002 til 2020, de 18 år gør Bondo til DLF's længst siddende formand.
Bonusnummeret blev ligeledes udgivet på endnu en udgivelse, som udkom i begrænset oplag i 2003.
Bonynge begyndte at spille klaver som femårig.
Borden havde indskriften «• GLORIA • EX AMORE • PATRIA •» (kærlighed til fædrelandet, min ære), kongens valgsprog.
Bordfodbold er et spil, der spilles på særligt et bordfodboldbord.
Bord-skæreplottere er velegnede til lavt volumen og lavt budget, mens enkeltstående plottere er mere passende til større volumen Print/cut printere kan bruges til at lave trykt vinyl.
Borel er et nogenlunde cirkulært, skålformet krater med indre vægge, som skråner ned mod dets midtpunkt.
Boret forsynes ofte med en udvendig spiralgang eller anden mekanisme til at transportere borespånerne væk med; udsugning eller skylning.
Borgbjerg var søn af dyrlægen Jens Jeppesen, faren var en ivrig fortaler for andelsbevægelsen og småbøndernes rettigheder.
Børge Houmanns efterskrift i BOPA Sabotage af Børge Brandt og Kaj Christiansen.
Borgelin, s. 98 Hans kommandopost blev udnævnt af Borgelin som et backupkompagni, skønt dette kun bestod af to kornetter - Stephensen og Theilmann, to estiske telefonister og en person til at formidle meddelser.
Borgen blev aldrig brugt til militære formål og står i Oxford den dag i dag.
Borgen blev genopbygget og nævnt i kilder for sidste gang i 1287.
Borgen har været meget gammel.
Borgen havde efter alt at dømme en kort funktionstid.
Borgen lå på en 60 meter høj bakke, og var i de senere år blevet anvendt af det mexicanske militærakademi.
Borgen og jorden blev udlagt til park af hertugen af Northumberland.
Borgen siges at have fået navnet Danasorg i folkmunde.
Borgerne visiteres til denne kørsel af bopælskommunen.
Borgheim er administrationscentrum, hvor kommune- og kirkeadministration befinder sig.
Borgringene, som var adskilte af stenhuggede voldgrave, husede borgens stalde, værksteder og lagerrum.
Borgruinen Velburg, også kaldet Velberg.
Bor i grundstofform er sjældent og ikke særlig omfattende undersøgt, da det rene materiale er ekstremt svært at fremstille.
Børnebogen for mindre børn indeholder ofte billeder.
Børnene fra Venø går i Bremdal Skole i Struer fra 0. til og med 7. klasse.
Borneol kan syntetiseres ved reduktion af kamfer i den såkaldte Meerwein-Ponndorf-Verley-reduktion.
Børnetallet aftog så langsomt igen i løbet af en årrække.
Bornhøft, der er uddannet kok, har arbejdet som postbud inden han blev fuldtidspolitiker.
Bornholm har ikke haft egentlige landsbyer, men har siden oldtiden bestået af spredtliggende enkeltgårde og ofte huse, som lå på række.
Børn hun ikke kunne styre, og som fik hende til at tage piller.
Børn og lærere fra Tvøroyrar Skúli, der lå lige i nærheden, blev evakueret til den østlige del af byen, ud mod Froðba.
Børn optræder for børn med "Friluftsscenens Børnekabaret" på Bakken - en blanding af cirkusnumre, sang og akrobatik.
Børn skal selv lege aktivt der og ikke leges for.
Borntved er første gang nævnt 1462.
Born var desuden en af de 11 videnskabsfolk, der underskrev Russell-Einstein-manifestet.
Boromir foreslår, at de drager igennem Rohan-passet og derfra til Gondor.
Boroskoper bruges til visuelt inspektionsarbejde, hvor området som skal inspiceres ikke er tilgængeligt på andre måder.
Børremose, Frydenlund Sø, Degnemosen og resterne af Røjerup Sø ligger i Langeskov omkranset af motorvej og nyere bebyggelser.
Borrowed Heaven blev dedikeret til gruppens forældre.
Børsen i Bratislava (BSSE) organiserer aktiemarkedet og blev grundlagt d. 15. marts 1991.
Bortføringer af tyrkisk-cyprioter, langs vejer, bliver det sludt på; i stor grad drejer den genværende volden seg om vendetta-drab, skydning mellem gjetere fra forskjellige landsbyer, og skydning på tvers af barrikaderne langs Den grønne Linjen i Nicosia.
Bortset fra de mindste landingsbaner af græs eller jord har banen almindeligvis nogle markeringer og lys.
Bortset fra de pædagogiske arbejder, blev de dog køligt modtaget af musiklivet.
Bortset fra de store omkostninger, som f.eks. krigen mod det Osmanniske rige 1499-1503 forårsagede, betød død, lemlæstelse og fangenskab skader på Venedigs økonomi.
Bortset fra et par butikker, et bestyrelseskontor, en kiosk, en VVS-installatør og en hypnotisør ud mod Lyngbyvej, er der i dag kun beboelse i tre og fire etager.
Bortset fra LEP- og LHC-forsøgene, benævnes de fleste forsøg officielt med anlæggets navn og et fortløbende nummer.
Bortset fra scenerne med ødelæggelse af genstande og inventar er det som oftest Gokke, der må lægge krop til fysisk overlast, når han af vanvare bliver ramt af noget, slår sig eller falder, eller lignende.
Bortset fra Stensparken og Uranienborgparken fik vestegnen ikke større parker i denne periode.
Boserup gik på pension i juni 2007.
Bosnien var ikke i forgrunden under de politiske og senere militære kampe, som førte til Jugoslaviens reelle opløsning i 1991.
Bosoner er de partikler, som kan bære kraften og derfor også overføre en bestemt mængde energi, som kun kan absorberes af en partikel, som bliver påvirket af samme kraft.
Bostaph forlod Exodus i 2007, hvorefter han blev genforenet med Testament, for igen i 2013 at blive medlem af Slaye.
Boston Red Sox var i disse år en magtfaktor inden for Major League Baseball, og Ruth hjalp til med at vinde tre World Series-mesterskaber.
Botha gennemførte ikke sin fulde reform, da han ”ikke ville forhandle med grupper, der kommunikerede ved hjælp af vold”.
Boulton købte vaser fra Wedgwoods pottemageri og udsmykkede dem med guldbronze og overvejede at gå i partnerskab med ham.
Boulton var bredt involveret i samfundsaktiviteter i Birmingham.
Bowlby døde i sit sommerhus på Isle of Skye, Skotland.
Bowman forlader rumskibet i en anden EVA-kapsel i et forgæves forsøg på at redde Poole.
Bow Street Runners, på grundlag af ovennævnte adresse, dette, selvom betjentene aldrig referede til sig selv som runners (løbere).
Boxer er en af de mest populære figurer.
Boyfriend.dk var målt på sidevisninger Danmarks 16. største hjemmeside i 2011.
BP blev i øvrigt brug af postvæsenet (Bundespost) før privatiseringen.
Brabant og Flandern fulgte endnu Oranje, men Farnese trængte længere og længere frem i dem.
Bradbænken betragtes som Holmens "fineste" kaj.
Brad Grey arbejdede som producent ved siden af Chase, men kom ikke med skaberinput til serien.
Brad's slags er hjertet.
Brady kastede bolden 42 gange og ramte på 29 af dem for 375 yards, 3 touchdowns og 1 intercerption.
Brady og Hindley havde tilsyneladende iscenesat mordet som en del af Smiths indvielse i deres morderiske sammensværgelse.
Brænding af kalk foregik i Østdjursland (1) i 1800- og 1900-tallet frem til 1980.
Brændstoftanken kan rumme 64 liter.
Braggs styrker var opstillet med Polks korps på den vestlige side af floden, Hardee på den østlige.
", bragte Minogue en større grad af kunstnerisk troværdighed.
Brähmer vendte tilbage til ringen i januar 2012 og slog Jose Maria Guerrero via en TKO i 4. omgang.
Braille læses ved at lade ens finger passere hen over tegnene som er lavet af en til seks (forhøjede) prikker.
"Brakland" er et ungdomsdrama, med sort humor og høj energi.
Brakmarkerne udgjorde i 1700 20% af Englands dyrkbare område, inden majroer og kløver i vid udstrækning blev dyrket.
Brakteaterne inddeles i typer efter deres billedmotiv.
Bramming Hovedgård forblev i Øllgård slægten til den gik på tvangsaktion i 1882.
Branden fortsatte, men spredtes nu langsomt på grund af iltmanglen.
Branden ødelage ikke kun stadion men også størstedelen af klubbens arkiv.
Branden sluttede lige vest for det som i dag kaldes Brusdalshagen, det vil sige Borgundvegen 39. Det sidste og østligste hus som brændte, stod hvor Borgundvegen 37 står i dag.
Branden startede om eftermiddagen torsdag den 14. september 1843, og ilden spredte sig hurtigt fra hus til hus på grund af den tætte træhusbebyggelse.
Brandstationen, Ny Munkegade, Århus.
Brats (1978-1980) var et centralt punkband på den første danske punkscene.
Braunschweig tilhørte i den tidlige middelalder slægten Bruno (heraf navnet Braunschweig), som var grever af Nordheim og af Supplinburg.
Bread Roses Sex Power (1998) – Hvad vil kvinder have?
Breaket på præcist 100 kom allerede i hus ved hans første besøg ved bordet i den første frame af en kamp mod den på det tidspunkt regerende verdensmester John Pulman, og det bestod af syv sorte, to pink og fem blå.
Breddekredsene udtrykker stigende afstand fra ækvator med stigende gradtal.
Bredden skal være tilstrækkelig stor til, at skibe kan komme igennem.
Bredow hørte den 30. juni 1934 om mordet på Schleicher og blev advaret i samme anledning, men besluttede sig alligevel for at blive ved sin familie.
Bregenzerwald har meget urørt natur og gamle traditioner.
Bregner dyrkes normalt ikke som afgrøder, men en hel del bregner bruges som prydplanter.
Bregninge 4 km mod syd.
Breiviks mor har indrømmet at have oprettet tre bankkonti i sit navn og at have hvidvasket omkring 400.000 norske kroner af sin søns formue.
Brestir og Beinir skæbne havde indflydelse på Færøernes videre historiske udvikling.
Brevduen var udstyret med en aftagelig ring, der skulle lægges i uret.
' breve normalt dateres til tiden omkring år 50. Resten af brevene dateres normalt til mellem 60 og 100, og nogen daterer de sidste skrifter helt indtil 135 e.Kr.
Brevet slutter med hentydninger til dem, som tro at have forpagtet Kunsten ene af Vorherre; men Vorherre er ingen Herremand, som forpagter Jorden bort».
Brian betror Viktor, at hvis han vil gøre hende rigtig glad, så skal han købe en tarantel edderkop til hende.
Brian Merchant fra Motherboard skrev, at "Science fiction forventes at være om at udforske det ukendte, ikke et opkog af det velkendte (.
Brian Mikkelsen var også formand for den konservative folketingsgruppe.
Briare-Kanalen mellem Seine og Loire.
Bricka, s. 431f Ved hjælp af den bekendte Abbate Santini, der selv besad et sjældent bibliotek, og kapelmesteren ved Peterskirken Meluzzi blev han i stand til at studere en mængde af de ellers lidet tilgængelige partiturer og kopiere en del.
Brier forfattede desuden artikler om kriminologiske problemer i fagpresse og aviser.
Brigadegeneral Anthony C. McAuliffe instruerer den 101. amerikanske luftbårne division dagen før D-dag.
Brigadegeneral Charles S. Winder overtog kommandoen over Stonewall Brigaden og bevarede denne under resten af Jackson Valley kampagne.
Brigaden i sin nuværende form blev oprettet ved en sammenlægning af 1. Jyske og 3. Jyske brigade i forbindelse med forsvarsforliget i 2005.
Brikken skal placeres på et af de 24 steder (kryds), hvor en lodret og en vandret linje mødes.
Brisbane er dækket af alle store og de fleste mindre telekommunikationsvirksomheder og deres netværk.
Brisbane planlægger i øjeblikket at byde på OL i 2028.
Bristen på fødemidler, der nødvendiggjorde en streng rationering, voldte en del optøjer, som dæmpedes af militæret; et lille bolsjevikparti og nogle anarkister prøvede i februar 1918 at få en generalstrejke i Gang, men den mislykkedes fuldstændig.
Briterne angreb nu, og russerne trak sig ud.
Briterne frygtede, at modstanden fra malayerne skulle udvikle sig i anti-britisk retning og valgte at gå i hemmelige forhandlinger med unionsmodstanderne i UMNO.
Briterne gik da i vinterlejr, eftersom felttoget tydeligvis var færdig for dette års vedkommende.
Briterne mistede 11 mand, og havde 48 sårede.
Briterne og amerikanerne udvekslede information om atomare emner, men samordnede ikke i starten deres indsats.
Briterne stoppede op og åbnede ild mod russerne, og briternes dygtighed med riflerne tvang russerne tilbage.
Briterne suspenderede midlertidigt de nordatlantiske konvojer og sendte Home Fleet til havs for at forsøge at opspore Scheer.
Briterne udvidede deres kontrol over et 11 km bredt bælte øst for Caen.
British Shorthair behøver ikke megen pleje pga. dens korte pels, men det anbefales at børste dens pels ofte i fældningssæsonen for at undgå hårboller.
Britisk modstand mod en tilføjelse til Berlintraktaten vedrørende Bosporus efterlod Rusland med tomme hænder, og derfor anså Izvolsky og zaren anneksionen og Aehrenthals manøvrer for at være sket i ond vilje.
Brittany beder Artie om, at være hendes bryllupsplanlægger og han accepterer, da de er enige om et tema som er "himlen".
Britta Thomsen påpegede desuden at hun er den ene af to danske medlemmer, der sidder i to udvalg, og at møder i udvalgene ofte lå samtidig.
Brobygård har sin oprindelse som landsbyhovedgård i det 14. århundrede, men det er først i slutningen af det 16. århundrede at Brobygård kom frem i historien igen.
Broderen Gunnar Winther mødte fast fra 1923 og resten af valgperioden, efter at Mads Andrias Winter døde i 1923.
Broderskabet har i lange perioder været forbudt i flere af de lande, hvor det er virksomt, ligesom medlemmerne har været forfulgte, arresterede og fængslede.
"Brødre" er et dokumentarisk billeddigt, der uden kommentarer eller dialog beskriver de to brødres stilfærdige og traditionsrige liv.
Brødremenighedens musiksamling i Christiansfeld er i dag en af de største private danske samlinger med noder, der går til helt tilbage til byens oprettelse.
Brødrene Young besluttede, at Evans ikke var en passende frontfigur for gruppen, da de følte han var mere en glam rocker som Gary Glitter.
Broen blev indviet 13. december 2014 og fik navnet "Den Genfundne Bro".
Broen blev indviet den 31. august 1972 under skarpe protester fra lokalbefolkningen, der flagede med sorte flag i området.
Broen bliver hvert 5 år kontrolleret for eventuelle skader.
Broens navn henviser til dens længde og kommunen, hvor den er placeret.
Broloftet, det øverste loft i undermøllen, har navn efter broen, som er den konstruktion, der bærer kværnene på loftet ovenover.
Brommekulturens skrabere er kendetegnede ved at være uden behugning langs sidekanterne.
Brøndby IF's kampe i mesterskabskabsslutspillet i sæsonen 2017-18.
Brøndby Support udtrykte manglende forståelse for, at DFF accepterede den krænkelse af retsikkerheden for danske fodboldfans som Brøndby Support mente lovgivningen indebar.
Brøndby vandt 2–1 sammenlagt.
Brøndby vandt 4-0 samlet.
Brontosaurus havde høje pigge på ryghvirvlerne, ligesom den nært beslægtede Apatosaurus, hvilket har udgjort mere end halvdelen af højden på de individuelle knogler.
Bronzekarret og to af guldskålene som det indeholdt.
' bronzestatue af Kuzma Minin og Dmitrij Pozjarskij opstillet foran Skt. Johanes døberens kirke, som menes at være det sted, hvorfra talen til indbyggerne blev holdt.
Bronzestøbning og forgyldning var udført af den venetianske smed Leonardo d'Avanzo, der var kendt som en af de bedste bronzesmede i Europa.
Brooke fik nu en trofast allieret i sine meningsudvekslinger med Churchill.
Brooke og Chelsea konfrontere Rosalinda og truer med at afsløre hende, og de er enige om at tie stille, hvis Rosalinda trækker sig ud af afstemningen som hjemkomstdronning.
Brooklyns beliggenhed i New York City.
Brorsen havde svært ved at binde sig til andre.
Brownie foretrækkes af mange fordi den har en meget fyldigere smag end chokoladekager.
Bruce bestemmer sig for at flytte til Sverige med Emma efter at have boet sammen i USA.
Bruce var en solid midterforsvarer, som spillede 309 kampe og scorede 26 mål.
Brudens uchikake er ofte hvid eller i prangende farver med rødlige toner.
Bruden var datter af sognepræsten i Pedersborg, og stagerne er formodentlig en gave til kirken i den anledning.
Bruford var mere interesseret i kunstneriske udfoldelser, og King Crimson tiltalte den side af ham.
Brug af halsringe anses normalt ikke at medføre væsentlige helbredsrisici ved fjernelse.
Brugen af flyet gav problemer som følge af de mange højtbeliggende flybaser, ligesom varme og støv medførte operative problemer.
Brugen af ordet "værdi" indenfor virksomhedsfilosofi og den praksis i erhvervspsykologi der skabes her ud fra,og senere i den politiske debat, er især slået an de sidste femten år.
Brugen af penge letter dermed udvekslingen af varer og tjenester, idet alternativet, et rent byttesystem, ville være forbundet med betydelige vanskeligheder i et moderne samfund.
Brugen af stoffer er ikke inkluderet i Visdomsordet, dog forbydes stoffer, så længe der ikke er tale om nødvendig medicin.
Brugen af tegnet "京" indikerer, at Goryeo internt fungerede som et kejserdømme eller imperium.
Brugen af termerne "finne" og "luffe" er ofte inkonsekvent selv inden for den videnskabelige litteratur.
Brugen heraf er vokset meget hurtigt, og over en million kontaktløse transaktioner bliver foretaget i The Underground hver dag.
Brugere kunne nu få deres egen profilside og samtidig både chatte og debattere med hinanden.
Brugere og software kan gøre operativsystemet ikke i stand til at fungere ved at slette eller overskrive vigtige system filer fra harddisken.
Brugere vil have mulighed for at fusionere deres Microsoft-brugere og kontakter med deres Skype-brugere indtil det første kvartal af 2013.
Brugergrænsefladen er i takt med internettets udvikling blevet langt mere intuitiv og overskuelig.
Bruger konkrete lyde og menneskestemmen med stor indsigt i sine kompositioner.
Bruges også uformelt om unge politikere, erhvervsfolk o.lign. på vej op ad karrierestigen.
Bruges om bøger fra bogtrykkerkunstens ældste tid.
Brugsuddeler Hans Jørgen Jensen og hustrus indretning ved man ikke meget om og kun få møbler er bevaret – f.eks. pindestolene i bestyrelsens mødelokale.
Bruhn til "Strandgaarden" er en aften redet ind til byen i et vigtigt ærinde.
Brunbjørnene skal også udfases, og en 20-årig hanbrunbjørn blev aflivet 2020 af velfærdsmæssige årsager og var nået en alder, hvor det ikke var muligt at sende ham til en anden zoologisk have.
Brunners rand er tydeligt aftegnet og cirkulær, skønt der er en let udadgående bule og en nedsunket væg langs den nordlige side.
Bruno og Sonja opholder sig i Volles hus, da advokaten kommer for at finde Tine angående testamentet.
Bruno Sammartino har holdt titlen i flest dage i træk og sammenlagt, mens John Cena har vundet bæltet flest gange.
Brustad var bokseinstruktør og træner for flere af 1920'erne store boksere, bl.a.
Bryan Fuller drøftede seriens begrænsede episoder og fortsatte historien han forestillede sig for seriens videre forløb.
Bryggeriet kan besøges af interesserede.
Bryggeriet laver ni slags øl året rundt og tre sæsonøl.
Bryggeriet producerer fem forskellige øl.
Brygning af øl ophørte 1956, og i 1961 ophørte produktionen af is.
"Brystværnet" er den sorte forhøjning, der dækker den midterste halvdel af skibet, fra den forreste signalmast til lige bag ved kanontårnet på agterskibet.
BSD4.4 var den sidste officielle version af BSD.
Buchanans ben blev derefter amputeret.
Buckley fløj tilbage til New York for at gøre sin første offentlige optræden som sanger, til en mindekoncert for hans far.
Buddha Air flyver også specielle mountain flights fra Kathmandu til området omkring bjergkæden Langtang.
Buddhistiske munke vises offentligt, når de tigger om almisse.
Bueform ( ABCBA eller ABACABA ) ligner en symmetrisk rondo uden mellemliggende gentagelser af hovedtemaet.
Buekorpsene har ingen militære opgaver.
Buell, som var ca. 3 km bag kampen, var ikke klar over, at der foregik et slag og sendte ikke reserver frem til fronten før sidst på eftermiddagen.
Buford forsøgte at oprulle de konfødereredes venstre flanke og fjerne artilleriet, som blokerede den direkte vej til Brandy Station og led store tab, mens han trængte Rooney Lees brigade tilbage fra en stenmur på Yew Ridge.
Bugtninger fordobler Dneprs løb fra det centrale Ukraine til Sortehavet; afstanden fra Kijev til udmundingen af Dnepr er 450 km i luftlinje, mens floden er 950 km lang.
Bukdahl; Lars 2001: s. 396: “Jørgen Leth” i Danske Digtere i det 20. århundrede.
Bunde blev første gang nævnt på skrift i 1428.
Bundens mørke tone står i kontrast til de lysere omgivelser og gør krateret let at lokalisere.
Bundfarven nedbrydes og en anden farve indtager dets plads.
Bundne ribosomer producerer for det meste de proteiner, der bruges i cellemembranen, eller som bliver udstødt af cellen via den process, der kaldes exocytose.
Bunkeren med anti-tank kanonen var placeret tæt ved vejen, der førte fra broen, med en maskingevær bunker lige bag broen og to på hver side af broen et kort stykke fra den.
Bunyavira har segmenterede genomer, som gør dem istand til hurtig rekombination og dermed en forøget risiko for sygdomsudbrud.
Buoyant Blue indspillede og spillede desuden live adskillige aldrig udsendte numre.
Burke County er en del af Hickory-
Burke's mål var at få bugt med uregelmæssig jerntransport i dyr. Mangel på forskellige vitaminer kan lede til jernmangel i cellerne (anæmi), eller have den modsatte virkning, hæmokromatose.
Burnside havde oprindelig regnet med, at hæren skulle krydse floden øst for Fredericksburg ca. 16 km nede ad floden, men Earlys division kom først og blokerede ham, så han besluttede at krydse floden lige ved Fredericksburg.
Burnsides mænd tilbragte resten af dagen med at bevogte broen som de havde lidt så meget for at erobre.
Bursø kirkes altertavle-maleri er fra 1836 og ikke af høj kvalitet.
Busfronten 248/2013, s. 4. Fra 11. august 2013 fik den selskab af makkeren linje 101A, der fra da også kører nat efter fredag og lørdag mellem Ølby st. og Hastrup.
Busfronten 299/2020, s. 25. Omkring 16. august 2020 omlagdes linje 250S derfor i retning mod Bagsværd st. ad Lundtoftegade -
Bushallen, Remise 4 og Lastbilgaragen på Sporvejsmuseet er til gengæld opført af Sporvejshistorisk Selskab, da de benyttes til busser og andre køretøjer, der udlejes på momsbelagt basis.
Bush beskrev START som "et vigtigt skridt frem mod at fjerne et halvt århundrede med gensidig mistillid".
Bush og Conant havde besluttet, at De forenede Stater ikke længere havde brug for hjælp udefra, og de og andre i den bombepolitiske komite ønskede at forhindre Storbritannien i at bygge en atombombe efter krigen.
Bush ventede i fire timer i en gummibåd, mens flere kampfly cirklede beskyttende over ham, til han blev reddet af redningsubåden USS "Finback".
Business College Syd er en uddannelsesinstitution, som rummer en bred vifte af ungdomsuddannelser (Det Blå Gymnasium, EUD og EUX Business), hovedforløb på Mommark Handelskostskole, videre- og efteruddannelse indenfor det businessfaglige område.
Buslinjerne drives af en lang række busoperatører, som jævnligt udskiftes i forbindelse med ordinære EU-
Busrokader ved Nyt Bynet - Arriva af Thomas de Laine.
Bussen med stel nummer 1 er i øvrigt Sporvejsmuseet egen, OB 10 fra Odense.
Busserne hurtigere og lettere frem i Hovedstadsregionen af Stig Prehn.
Busse var en anerkendt konstruktør i udlandet.
Busterminalen i 2014 før en blev bygget om.
Busterminalen i Østbanegade blev etableret i 1984 som erstatning for en på Melchiors Plads, der havde måttet sløjfes grundet støjgener og følgende omfattende naboklager.
Butikken er siden gået i arv igennem flere generationer.
Butikshandelen forsøgte i mange år at få afskaffet jule– og nytårsgaver til kunder.
B-VG var imidlertid fra begyndelsen blot en grundstamme, da partierne i den nye republik på en række vigtige punkter ikke kunne opnå enighed.
Bydelen baserede sig især på handel og håndværk langs byens østlige indfaldsvej.
Bydelen "de Oude Hoek" (det gamle hjørne), som var byens strandpromenade, blev næsten helt ødelagt i krigen, da tyskerne opførte det enorme tyske bunker kompleks Atlantic.
Bydelene i Berlin har egne våben og flag.
Bydelen rummer også i dag postkontoret og varmecentralen.
Bydelsråd har lobbyet TfL til at omlægge nogle eller alle Central line-tog langs denne til Uxbridge, da West Ruislip Station er beliggende i en stille forstad og Uxbridge er et mere tætbefolket regionalt centrum.
Bydesign er opstået i erkendelse af behovet for større tværfaglig interaktion mellem de traditionelle faggrupper i feltet, for at komme med fremtidssikre bud på løsningen, af moderne byers stadigt mere komplekse problemstillinger.
Byen blev besat i løbet af dagen.
Byen blev først kaldt Mustasaari eller Mussor efter den landsby, der var beliggende i området ved byens grundlæggelse i 1606.
Byen blev grundlagt (
Byen blev grundlagt formentlig i 1100-tallet på kongeligt initiativ på kongelev (kongelige godser).
Byen blev grundlagt i 1818 af Jermolov som russisk fæstning.
Byen blev grundlagt i Helsinge Sogn nær udløbet af Vanda å længst inde i Gammelstadsviken.
Byen blev planlagt med særlig vægt på korte afstande mellem arbejdspladser og boligområder samt andre effektivitetsfremmende installationer.
Byen blev svært beskadiget og forberedt til at blive forseglet for omverdenen under militær bevogtning.
Byen, der huser Mahdis grav, voksede hurtigt til trods for nye konflikter.
Byen domineres af højereliggende områder mod sydvest og sydøst, som altsammen var under tysk kontrol under slaget.
Byen er anerkendt for sin blanding af moderne arkitektur med de mange bygninger fra det 19. og tidlige 20. århundrede.
Byen er bedst kendt for at have givet navn til staten Tennessee.
Byen er den mindste og sydligst beliggende af de australske statshovedstæder.
Byen er en af de ældste kristne byer i Egypten, og eksisterede mellem 300- og 600-tallet.
Byen er et af de største uddannelses byer i området, og mange studerende flytter til byen for at studere.
Byen er et yndet turistmål, og der er rig mulighed for at se nogle af de historiske bygninger, som er velbevarede.
Byen Ērgļi opstod omkring godset Erlaa og havde 331 indbyggere i 1931.
Byen er ikke kun et yndet turistmål om sommeren, men også et sted for skisportsentusiaster, da der er hele 4 gode skisportssteder i området; The Remarkables, Cardrona, Treble Cone og Coronet Peak.
Byen er kendt for dens lysstøberi og holmsland skole.
Byen er også udgangspunkt for klatrere, der udfordres af de stejle klippevægge i nærheden.
Byen er omstridt mellem Rusland og Estland.
Byen er siden blevet genopbygget.
Byen fik navn efter et slot, der lå på stedet: Wolfsburg.
Byen fik nye fuldmægtige i 1691, og de nægtede de at give Bruhns den usædvanligt høje løn, som han var blevet lovet.
Byen fik tilnavnet Kubisternes Mekka selvom også andre malere slog sig ned i byen.
Byen Frederiks opstod kort tid efter åbningen.
Byen har 820 indbyggere.
Byen har Bulgariens vigtigste flodhavn.
Byen har en betydelig mængde nedbør om sommeren, hovedsageligt i form af kraftige tordenbyger, som kan præge vejret i op til nogle få uger ad gangen.
Byen har et tørt klima med kun lidt mere end den halve nedbørsmængde i det vestlige Irland.
Byen har mange små og mellemstore virksomheder, og en del større virksomheder fra Danmark har afdelinger i byen.
Byen har omkring 1.200 indbyggere.
Byen har været hovedstad på øen siden 1852.
Byen har vigtige olieraffinaderier.
Byen havde derved "Liighed med en lille Kjøbstad".
Byen havde stor magt over de omliggende områder og gjorde sin dialekt til det almindelige sprogform i området.
Byen havde ved udgangen af 2012 et indbyggertal på 3.831.
Byen kom dog på fode igen takket være stærkt lederskab.
Byen kunstnere, forfattere og musikere bor i byen, og en række koncerter inden for rock, klassisk musik og jazz er tilbagevendende hvert år.
Byen lå på et befæstet højdedrag med store stenmure, omgivet af mindre landsbyer og ejendomme, og dets herskere valgte antagelig at placere sin fæstning i et mindre befolket område af forsvarshensyn.
Byen ligger lige syd for Schmollensee.
Byen ligger mellem Östhammarsfjärden mod øst og riksveg 76 mod vest.
Byen ligger tæt på floden Pisuerga, og havde i 2019 6.744 indbyggere.
Byen ligger ved floden Baihe, i et vigtigt landbrugsområde med alsidig produktion.
Byen ligger ved mundingen af floden Boyne få kilometer fra den irke kyst.
Byen måtte udlevere alle krigselefanter, betale 10.000 talenter i rater, begrænse sin flåde til ti skibe og opgive hæren.
Byen nægtede imidlertid at overgive sig til Lincoln.
Byen nævnes første gang i Cosmas af Prags krønike Chronica Boëmorum fra 1100-tallet.
Byen oplevede stagnation og tilbagegang, først og fremmest fordi efterspørgslen efter konservesprodukter svigtede.
Byen rummer et af mange af Frederick William Vanderbilts huse.
Byens ældste bokseklub Skive Atlet Club (SAC), som blev grundlagt i 1925, skiftede i 2015 navn til Skive Amatørbokse Club til deres 90 års jubilæum.
Byens årlige gedemarked, Mejdal Kræmmer- og Gedemarked afholdes også omkring Mejdalhallen.
Byens centrum er pladsen Cathedral Square, som ligger foran den anglikanske katedral Christ Church.
Byens enorme robotvagter er i stand til at lave en beskyttelsesskjold for den indre del af byen, mens det udenfor druknede i havet, da byen sank.
Byens helt store aktiv er Voldby Friluftsbad, der er et blåt åndehul i Midtjylland, hvor midt- og østjyske familier og unge søger hen i sommervarmen, når man ikke har lyst og mulighed for at tage til stranden.
Byens historiske jernbanestation er også et besøg værd.
Byens indbyggere kaldes Cerbériens.
Byen strækker sig mere end 20 kilometer langs den østlige kyst af Murmanskfjorden, 50 kilometer fra Barentshavet.
Byens vartegn er Sankt Gaudenzios kuppel, én af de højeste murstensbygninger i verden (122 m).
Byen Ur mistede sin politiske magt efter, at det tredje dynasti var ovre.
Byen var og er derfor et vigtigt jernbaneknudepunkt.
Byen var tidligere Indiens førende by og hovedstad, men var udsat for en konstant økonomisk nedtur efter Indiens uafhængighed på grund af ustabile politiske forhold og aggressive fagforeninger.
Byen var ved sit kulminationspunkt en af verdens største byer med estimeret befolkning på 200-300.000.
Byer er direkte afhængige af præfekturerne og er uafhængige af distrikterne.
Byerne blev bygget af murbrokker fra Old Ghis, oldtidens rival til Valyrien, som blev knust af Valyrien tusindvis af år inden begivenhederne i serien.
Byerne blev givet tårne og stod på en menneskelavet høj; husene lignede tårne.
Byerne har vundet rigdom og fik magt.
Byerne organiserede sig nu snarere om biskoppen som hovedfigur J.H.W.G. Liebeschuetz: The Decline and Fall of the Roman City.
Byernes indflydelse steg under fejderne, og fyrsternes magt mindskedes.
Byerne som tilsammen kaldes Österfors har sit navn af at den ligger øst for det nu udbyggede vandfald i Gråda.
Byerne som vikingerne havde grundlagt fortsatte dog med at blomstre og handel blev en vigtig del af den irske økonomi.
Byfjorden ud for Bergen centrum.
Bygdaen Sykkylven ligger på østsiden af fjorden lige inden for indløbet.
Bygden ligger relativ isoleret, da den først fik vejforbindelse i 1963.
Bygdens indbyggere lever hovedsageligt af fiskeri, der forarbejdes på den lokale fiskerifabrik.
Byggelegeplads, eller skrammellegeplads, er en betegnelse for et afgrænset offentligt udendørs sted, hvor børn kan lege og udnytte deres fantasi.
Byggeriet af mindre skibe flyttede ikke med til Woolston, og der blev i stedet anlagt et værft (Hampton Launch Works) på øen Platt's Eyott i Themsen ved Hampton.
Byggeriet begyndte i februar 1943.
Byggeriet blev bl.a. forsinket af, at ruinen var betydelig mere forvitret end antaget, så man måtte rive mere ned, end man havde regnet med.
Byggeriet blev sat i gang i 1703 under ledelse af "entreprenør"
Byggeriet gik hurtigt i gang, men fortsatte ikke i samme tempo.
Byggeriet gik i gang 3. juni 2013.
Byggeriet koster 175 mio. kr,, hvoraf 15 mio. kroner bruges til renovering af den eksisterende Bygning 17, som integreres i nybyggeriet.
Byggeriet omfatter 77 dobbelthuse med 2 lejligheder i hver halvdel og 4 enkelthuse, ligeledes med 2 lejligheder i hvert, og er beliggende Valby Langgade, Søndre Allé, Vestre Allé og Nordre Allé i Valby.
Byggeriet sker i årene 2016–2022.
Byggesocietetet er oprindeligt en interesseorganisation i bygge- og ejendomsbranchen.
Byggesummen på 16.000 kroner var blevet indsamlet i Vorupør.
Bygget i 1190'erne som en del af Richard I's befæstning og senere føjet ind i Henrik III's mur.
Bygmaltsirup benyttes som regel i kombination med andre naturlige sødemidler.
Bygningen af Valiant blev en hel del forsinket, fordi værftet Westwood & Baillie gik konkurs, så skibet måtte færdigbygges på Thames Ironworks.
Bygningen bærer præg af de to opførelsestidspunkter, og forskellen er tydeligst mellem de oprindelige lejligheder i østenden og det tidligere kirkerum i vestenden.
Bygningen består af køkken, en daligstue (
Bygningen blev ombygget i 1908, hvor den blandt andet blev forhøjet med en etage, hvorefter den blev beklædningslager.
Bygningen blev opført i 1400-tallet, hvor der i 1100-tallet lå en træbygning.
Bygningen blev opført i nyromansk stil på granitsokkel af røde mursten i kælder og 3 etager med fremspringende midtparti på nordsiden.
Bygningen blev senere ramme om det hertugelige bibliotek.
Bygningen er bygget over en asymmetrisk plan på grund af byggegrundens form, så det sydlige sideskib har to hvælvingsfag mod midterskibet, mens det nordre har fire.
Bygningen er i dag ejet af Københavns Ejendomme.
Bygningen er nyligt blevet fint malet i grå og hvide toner, der fremhæver de klassiske træk arkitekten søgte at få frem.
Bygningen er orienteret nord-syd og øst-vest, og vandt en designpris i 1996.
Bygningen er udstyret med et lille tårn, hvor der har været dueslag.
Bygningen gjorde brug af søjler, som man ikke havde set siden det antikke romerrige.
Bygningen har desuden et rum med en fotoautomat.
Bygningen kaldes Mediebyen, der blev bygget med tanke på at give mere plads og bedre vilkår til at arbejde med medieproduktioner.
Bygningen kan dateres tilbage til 1890.
Bygningen og udstillingen kostede tilsammen 300 millioner kroner.
Bygningen på Helgolandsgade blev ombygget til lejligheder i 2005-2008.
Bygningens facade fik sit nuværende udseende i 1700-tallet og har tidligere tjent som dansk postgård.
Bygningens indre er fortsat præget af barokken med den regelrette rumfordeling bibeholdt.
Bygningen tog udgangspunkt i disse rum.
Bygningen var i brug som rådhus indtil 1882.
Bygningen var oprindeligt i to etager, men den øverste blev fjernet omkring år 1700.
Bygningen ved Basin 7 rummer fortrinsvis luksuslejligheder, men også lejemål til små erhverv, samt fælleshus og en individuel teaterbygning (Teatret Gruppe 38).
Bygninger, maskiner og transportmidler er således alle eksempler på (fysiske) kapitalgoder.
Bygningerne anvendes nu som fjernlager med et minimum af ansatte.
Bygningerne blev nyopført i 1891-98 og de nuværende avlsbygninger blev opført 1930-72.
Bygningerne bliver ca. 100 meter høje og gangbroen 65 meter over vandet, så Oslobåden lige kan slippe igennem.
Bygningerne faldt heller ikke sammen efter helt det samme mønster.
Bygningerne var opført med ens dimensioner, så de udstillede malerier kunne cirkulere mellem byerne.
Bygningskroppen består af gulstensmure vandskuret med lys grå cement, taget er mørkegrå vingetegl.
Bylivet er næsten begrænset til hovedstaden, hvor befolkningen for det meste ernærer sig gennem handel.
Bymidtens gader og stræder havde et stærkt middelalderpræg indtil det store gadegennembrud i 1960’erne.
Bynavnet stammer fra et ældre navn på Västerdalälven, Ljuran, som også har givet ophav til navnet Görälven.
Byområdet er et af de hurtigst voksende i landet og har opnået en befolkningstilvækst på 32,6 % i perioden 1992-2002.
Byrådet besluttede sig i 1963 for at restaurere kirkeklokken, da den var revnet.
Byrådsmedlemmerne stemte alle for sammenlægningen med Fredensborg-Humlebæk på det ekstraordinære byrådsmøde på Karlebo Rådhus onsdag den 8. december 2004.
Bystyret blev udvidet til seks mand.
Bystyret ønskede dog ikke at følge dette forslag.
BYtrafik 1/1990, s. 5. Det skulle således både dække foreningen og museet, historiske sporvejsstof, udenlandske sporveje, aktuelt stof om dansk bytrafik og hvordan sporveje atter kunne indgå i den.
BYtrafik 2/2020, s. 7. Et andet eksempel er Team 100, der har restaureret og renoveret flere sporvogne på museets værksted.
BYtrafik 3/1975, s. 55. Men derefter kunne foreningens medlemmer så også selv gå i gang med byggeriet, som der nu blev ofret mange ferier og fridage på.
BYtrafik 4/1980, s. 140. Sporvejsmuseet Skjoldenæsholm Årsberetning 3. driftsår, 1980 under redaktion af Mikael Lund og Per Søegaard.
BZÖ vandt 7 sæder i den østrigske nationalråd.
C3 Cabriolet, blev der fremstillet 434 ombyggede eksemplarer.
C-54 var et af de mest almindelige landistance transportfly benyttet af USAs væbnede styrker under 2.verdenskrig.
Ca 1,5 kilometer efter Mjørkadalur fører en asfalteret serpetinervej op til det 749 meter høje Sornfelli.
Cabildoen i New Orleans, hvor Louisiana-territoriet blev overdraget fra Spanien til Frankrig og 20 dage senere fra Frankrig til USA.
Cabot ledede endnu en ekspedition til Amerika det følgende år, men han og hans skibe gik tabt undervejs.
Cachetypen er nu nedlagt på geocaching.
Caddy (14D) blev mellem 1979 og 1993 fremstillet på Volkswagens fabrik i Westmoreland (
Cady støder i en matematiktime på Aaron Samuels, som senere viser sig at være Reginas ekskæreste, og hun bliver lun på ham.
Caelo fungerede endvidere som tværfagligt forum for fagene på det humanistiske fakultet og dertil kom, at centret arrangerede gæsteforelæsninger og forskningsseminarer.
Ca. en femtedel af indbyggerne betegner sig som dansk eller dansksindede, og der bor mere end 2100 danske statsborgere i Flensborg.
Ca. halvdelen af Færøernes eksport stammede fra eksport af fisk og knap halvdelen stammede fra salg af opdrættet laks.
CAIN – en kunstig intelligens – er på en mission, hvor den bærer et mystisk objekt gennem en verden styret af en kæmpe jordskævende maskine.
Caledonian FC, 17th Renfrew RV, Grasshoppers FC og Dunmore FC var oversiddere i første runde og gik dermed videre til anden runde uden kamp.
CALLmeKAT turnerer fortrinsvis i udlandet.
Cambodjanere som vendte tilbage hjem fra studier i udlandet og lignende undervistes i "khmerrevolutionens overlegenhed".
Camera lucida er et let, bærbart apparat, der ikke kræver specielle lysforhold.
Camilla Jönsson har været leder af Skånes Djurpark siden 2008.
Camille Saint-Saëns, Musical Memories, oversat til engelsk af Edwin Gile Rich (Small, Maynard & Co, Boston 1919), kapitel XX, "Meyerbeer".
Campbell fik generelt gode bedømmelser fra kritikerne, men denne rolle gjorde meget lidt for hans videre karriere.
Camp Nou er bygget mellem 1954 og 1957 er designet af arkitekterne Francesc Mitjans-Miró, Lorenzo García Barbon og Josep Soteras Mauri.
Canada blev oprindeligt sikret 14 skiløbere, selv om antallet senere blev hævet til 18, og kan stadig indstille med et fuldt hold på 22, hvis andre atleter opfylder kvalifikationskravene.
Canada Line kostede 1,9 milliarder canadiske dollars at opføre, hvad der blev finansieret af den canadiske regering, British Columbia, Translink og InTransitBC.
Canada modsætter sig Israels konstruktion af en barriere inde på Vestbredden og i Øst-Jerusalem, som er besat område.
Canadierne udtrådte af tjeneste i 1984.
Canby fik hurtigt samling på sine mænd og beordrede en tilbagetrækning til fortet.
Canny, p. 35. Den engelske reformation havde gjort England og det katolske Spanien til fjender.
CAPM blev udviklet uafhængigt i første halvdel af 1960'erne af flere forskellige økonomer, bl.a.
Caravan-modellen havde en længere akselafstand end sedan og combi coupé-modellerne.
Carbamats kemiske struktur.
Carbon evner at være stift, så man ikke mister kraft, men samtidig er det komfortabelt og stodabsorberende.
Cardiolipin forekommer derudover kun i bakteriers cellemembraner.
Carinasøen indgår som del af en større fredning omfattende det militære øvelsesterræn ved Høvelte-Sandholm og fredede arealer i Rudersdal Kommune.
Carl Auer von Welsbach, uafhængigt af hinanden.
Carlisle vidste at hans far ville sørge for at ligene af dem, der var faldet ville blive brændt, inklusiv ham selv.
Carlos er født i Mexico, og er søn af Juanita og Diego Solis.
Carlsberg Station under konstruktion i 2014.
Carls bog er en samling af forskellige tekster; dagbogsnotater, digte, erindringer, korte handlingsforløb og citater, der sammen udgør et forsøge på at skabe et sprog, der kan rumme døden, sorgen og kærligheden.
Carl Sørensen var søn af Ludvig Theodor Sørensen og Ellen Annette Cecilie Berg.
Carl Unthan spiller violin med sin fod.
Carnegies rekonstruktion af stedet har vist sig at være blivende, og i dag er Chichen Itza en af de mest besøgte precolumbianske ruinbyer i hele Mellemamerika og Mexico, med mere end en million besøgende om året.
Carøe er SF's uddannelses-, forsknings-, LGBTQI- og ligestillingsordfører i Folketinget.
Caroline Mathilde kunne ikke lide hende, og kongen og hans yndlinger kappedes om at behandle hende hensynsløst.
Caroline var sine forældres favorit og blev beskrevet som retfærdig, venlig og talentfuld.
Carsten Seeger har ifølge sønnen Christian "arvet" Selskabet for Bornholms rette placering på Danmarkskortet, og han skriver straks læserbreve, hvis en korttegner har anbragt Bornholm forkert eller helt glemt øen.
Carvon benyttes i mange fødevarer og søde sager.
Casablancas ville have Is This It til at lyde som “et band fra fortiden der rejser ind i fremtiden for at lave deres album”.
CAS gav dog alligevel klubben en møde på 10 millioner euro for ikke at have fremskaffet det nødvendige bevismateriale til UEFA i et forsøg på at obstruere undersøgelsen.
Cashmeregedens underuld er meget fin (12,5 - 19 micrometer) og langfibret 35 - 50 mm. Den fine uld gør, at gederne kan modstå den ekstreme vinterkulde på højsletterne i Centralasien og at de ikke overopheder om sommeren.
Casimir-krafter på parallelle plader.
Casinoet havde i virkeligheden allerede fra begyndelsen kæmpet med en dårlig økonomi, og denne situation blev mere udpræget, så i 1950'erne var Casinoet i en ganske dårlig stand; således var tennisklubbens hovedbygning brændt ned i 1945.
Caslon gik med til at imødekomme denne forespørgsel og forlod efterfølgende Puke.
CAS-numrene bruges internationalt.
Caspar Lee oprettede sin youtubekanal i 2011, og kanalen har i dag mere end 868 millioner visninger (januar 2017).
Casper overtaler Emma til at blive, hvilket viser sig at være en lige så stor udfordring for ham som for hende.
Casper Steinfath lever i dag af sin sport ved hjælp af sine sponsorer, foredragsvirksomhed og præmiepenge.
Castelfranco Veneto Jernbanestation åbnede i 1877.
Castro havde prøvet at udfordre kuppet juridisk, men hans sag blev afvist.
Castrokulturen opstår i dette hjørne af den Iberiske halvø.
Catharine var formentlig den eneste, som overlevede et angreb fra Hillside Kvælerne.
Cathay Pacific er kendt for sin høje servicestandard om bord og blev i 2009 kåret til verdens bedste flyselskab.
CAT henvender sig derfor primært med sit koncept og sine priser til et andet markedssegment end den kollektive trafik.
Cattini er en af de mest benyttede sidemen i den engelske rocks historie.
CCIE certificeringen har i mange år været kendt som den største certificering indenfor netværk.
Cd'ens indlæg viser en collage med avisudklip af sager, hvor musik var blevet anklaget for vold eller mord.
CD'en var også inkluderet i deluxe-udgaven af Back to Bedlam, som blev solgt i USA, og den blev derfor ikke udgivet her.
Čech spillede for FK Viktoria Plzeň i 10 år, det vil sige indtil han var 17 år.
Cecil, Brooke og en række af deres adelige venners loyalitet til dronningen langt fra sikker.
Cecilia var selskabeligt anlagt, en udmærket værtinde og dygtig til at spille klaver.
Cecilie møder drengen Hubert, der ikke ved, hvor han kommer fra, og kun kan huske en mystisk melodi.
C.E. Frijs opførte derfor en cellulosefabrik ved den lille landsby med fem gårde, som senere blev kendt som Hinnerup.
Celan var frataget alt: Sine forældre, sin fremtid og sit sprog.
Cellophane", men Murphy var så imponeret af hans præstationer, at rollen som Kurt blev skabt til ham.
Celtic vandt 5–0 samlet.
CEMS Global Alliance består af 29 akademiske institutioner fra 5 kontinenter, over 70 virksomhedspartnere og 5 sociale partnere fra alle verdenshjørner.
Censorpanelet består bl.a. af en underviser ved et konservatorium.
Censurforsøgene mislykkedes; men under indflydelse af de ny politiske forhold omformedes ret snart den franske litteratur i den ordenens ånd, som Richelieu ønskede.
Centaur var 9 m højt og brændte i 470 sekunder.
Centeret, hvor størstedelen af massen samledes, blev stadigt varmere end den omgivende skive.
Centeret ligger 985 meter over havets overflade.
Center for opsøgende Indsats og Brugerforeningen for aktive stofbrugere gennemførte fra 2009 forsøg med udvikling og uddeling af crack-rygesæt.
Centern var også i fremgang og fik 16 mandater i 1916.
Centraladministrationen i det andet udflytningsanlæg benævntes derfor landets ”Alternative centraladministration”.
Centrale elementer i hans lære er, at "alle væsner har mange liv (
Central i aksetiden er ikke mindst en kritisk indstilling til overleverede forestillinger.
Centralmagternes modoffensiv førte dog den 6. december til indtagelsen af den rumænske hovedstad Bukarest, og reelt Rumæniens udtræden af krigen.
Centralt for deres tro var "drømmetiden".
Centralt igennem hele rygsøjlen, forløbende via hvirvelhullerne i alle ryghvirvlerne, findes hvirvelkanalen, canalis vertebralis.
Centrene finansieres af staten, ikke kommunen.
Centret blevet valgt blandt 24 af Danmarks førende shoppingcentre.
Centret blev grundlagt i 1989, da byen fejrede 700 års jubilæum.
Centret har 129 sengepladser - fordelt på 4 intensive og 4 åbne, subspecialiserede døgnafsnit samt et modtageafsnit og dertil hørende akutmodtagelse.
Centret har matrikler spredt ud over Københavns og Frederiksberg Kommune.
Cerrone mødte herefter Patrick Côté den 18. juni, 2016, på UFC Fight Night 89. Han vandt kampen via TKO i 3. omgang og fik endnu en Performance of the Night-pris.
César for bedste kvindelige hovedrolle blev første gang uddelt i 1976.
Cesario kommer som kaldet for Orsino, der i løbet af tre dage tør sende ham til Olivia for at bejle på hans vegne.
C. E. Tuttle Co., 1962 Statuen, der oprindeligt kommer fra Baekje, Asiatic Society of Japan.
Cézanne insisterede på over 100 gange.
C. Ferslew & Co., nu C. Ferslew & Co. – Ferslew Bireka, er et tidligere kgl. hof- bog- & stentrykkeri, specialiseret papir og kontorartikler en gros & en detail.
CfK's indtægtsdækkede virksomhed har en ledelse bestående af tre undervisere og en administrator.
C.F. Tietgen trådte samtidig ud af bestyrelsen.
C-Group keramik er kendetegnet ved dækkendre mønstre af geometriske linjer med hvide udfyldninger og imponerede efterligninger af kurvefletning.
Chacornackrateret er forbundet med den sydøstlige rand af Posidoniuskrateret og ligger nord for Le Monnierkrateret.
Chamberlain har først selv omtalt det i en selvbiografi fra 2003 med titlen Shattered Love.
Chamberlain og hans 385 mænd Pfanz, p. 232. 20th Maine havde 28 officerer og 358 menige.
Chamber Symphony (1992): Dette stykke blev bestilt af Gerbode Foundation i San Francisco til San Francisco Contemporary Chamber Players.
Chamotte er små korn af brændt ler.
Chancen for at pågribe ham vurderes dog ikke til at være stor.
Chancen for at vinde en 1. præmie er 1:95.344.200.
”Change for the Children Foundation” er en fond stiftet af Jonas Brothers, hvor bidragydere donerer til velgørenheder og steder så som ”Nothing But Nets”, ”American Diabetes Foundation”, ”St.
Changi Depot - ved lufthavnen - og Ulu Pandan Depot er til eftersyn af togene samt opbevaring om natten.
Chanko har, som en af meget få i verden, spillet landskampe for 2 lande.
Channel 4 har desuden deltaget i co-produktion af film, der både har været vist i biografen og på Channel 4, eks.
Chapman, p 33. De blev introduceret for Maria af Jakob med ordene, "Jeg har bragt jer en ny legekammerat".
Charles Brookins som sluttede som nummer to blev diskvalificeret, fordi han løb uden for sin bane.
Charles har grundlagt The Prince's Trust i 1976, sponsorerer The Prince's Charities og er protektor, præsident og medlem af over 400 andre velgørenheds organisation og lignende.
Charles Kayser af Edison laboratorium siddende bag Kinetograph.
Charlies råben får hulens indgang til at styrte sammen.
Charlie tilkaldes og forslår matematiske vinkler på sagen, ofte med hjælp fra Larry Fleinhardt (
Charlie tør ikke se sandheden i øjnene, og ender derfor at blive efterladt med børnene, af hans kone, som flytter sammen med chaufføren.
Chartret opfordrer også kirkerne til at samarbejde på alle niveauer, så vidt der overhovedet er muligt.
Chase Davenport (Billy Unger) er den femtenårige lilebror til Adam og Bree, og Leos ven.
Chassiet blev forstærket og en motor med Weber 46 og andre knaster blev udviklet til at yde 225Hk.
Chatham County Line har skrevet en sang med titlen "Tennessee Valley Authority."
Chatterton kritiserede senere skuespillerenes præstationer til sine venner, som udfordrede hende til at blive en sceneskuespillerinde selv eller "hold kæft".
Chaufførerne blev fyret som konsekvens af strejken.
Chebyshev arbejdede på flerledsmekanisme design i over tredive år, hvilket ledte ham til hans arbejde på polynomier.
Chefen for 19. mekaniserede korps valgte at lade sine tropper fremad i to grupper, med kampvognene langt forude mens infanteriet marcherede bagefter, hvilket betød at hans kampvogne ankom til slagmarken uden infanteristøtte.
Chelsea boots eller chelseastøvle er en tætsiddende, ankelstøvle med et elastisk stykke i siden.
Chen's billederne var blev taget i perioden fra 2003 til 2005.
Cherokee Phoenix var den første avis skrevet på både engelsk og et af de oprindelige sprog.
Cherokeserne var med årene blevet meget påvirket af de hvides levevis.
Cherry brugte dikotisk lytning, hvor der afspilles to forskellige sætninger på samme tid i et par høretelefoner.
Chesed (חסד, eller romaniseret khesed, ẖesed) er et hebraisk ord der kan oversættes med "troskab", "barmhjertighed", "medlidenhed" eller "kærlighed."
Chetwodes "arms længde" kommandoform påvirkede også det første slag om Gaza.
"Chewie", som Solo kaldt ham, blev Corellianerens nære ven og partner som smugler, og stod ved hans side indtil hans død, delvist på grund af deres venskab, og delvist på grund af Wookieens livs gæld til Solo.
Chicken McNuggets blev internationalt introduceret i 1983 og består udelukkende af kyllingekød fra bryst.
Chikane var en del af hverdagen for de sorte borgere, der kæmpede for borgerrettigheder.
Chikurun hjælper Yamoh ved at give ham honning for at holde denne udgave af Dokuroxy glad.
Chile har tilføjet Scorpène-klassen mens Brasilien og Indien har bestilt ubåde af denne klasse, disse er under konstruktion.
Chile meddelte herefter, at landet ikke længere var forpligtet af traktaten fra 1874.
Chilenerne accepterede, og den 25. august stod Yelcho med kaptajn Luis Pardo mod Elephant Island.
Chili er almindeligt forekommende i lokale køkken, selv om dette ikke nødvendigvis gør dem krydrede.
Chillstep omtales ofte som melodisk dubstep af lyttere, fordi en chillstep-sang fokuserer mere på melodien end på et kompleks beat.
Chimpansen har en pensel i hånden og er i gang med at tegne øjne oven på fuglens hætte.
China Life besidder 45 % af dette marked.
Chinchillahunnen har en stor risiko for at komme til at mangle kalk i forbindelse med en fødsel, og efter en fødsel.
Choji er en stille person, der elsker at spise og spise.
Chokoladebaren indeholder nougat og fløde omgivet af mælkechokolade.
Chokoladens berygtede afrodisiakale kvaliteter er som oftest associerede med den simple, sensuelle nydelse ved indtagelse.
C. Holkjærs Kolonialhandel i Vamdrup i begyndelsen af 1900-tallet.
Chopin havde sagt til Jane Stirling, at hun var den eneste, der kendte hans sande fødselsdato.
Chopper anede jo intet om, at svampen var giftigt og forærede den ivrigt til Hiruluk.
Chris Langdon har nu taget patent på sin stamme af den røde tang, og han arbejder på at få den i produktion som fødevare.
Christensen og Hørsted, s. 46. I 1999 erhvervedes desuden en bivogn fra byen i form af Gotha-vognen RSAG 924. Vognen er bygget i 1967 men senere ombygget til partyvogn.
Christensen, s. 226 Det var dog formentlig først noget senere, omkring 960, at kong Harald "gjorde danerne kristne".
Christer Abrahamsson blev kåret som sæsonens bedste spiller og modtog prisen Guldpucken.
Christian 4. havde sørget for at gifte sine døtre med Kirsten Munk, med den danske højadels sønner i håb om at danne en kongeloyal adelsfraktion, som kunne dæmme op for rigsrådets magt.
Christian 5. fik melding om, at svenskerne fik forstærkninger og flyttede sin hær til et pas vest for Rønneberga bakker for at vente til næste dag.
Christian 6. var særdeles virksom gennem hele sin embedstid.
Christian Andersen udlignede til 1-1 i sidste minut for Randers Freja.
Christian arbejder som en tjener hos Lila’s, en restaurant ejet af den forhenværende skuespillerinde Lila Montagne (Jacqueline Bisset).
Christian blev den første konge, som brød med den lukkede handelspolitik.
Christian Ernst af Brandenburg-Bayreuth og Sophie Louise af Württemberg.
Christian Gottlieb Kratzenstein lavede en del eksperimenter med teknikken.
Christian Hassager Christiansen blev tildelt Distinguished Service Cross og R. V. Jones tilegnede blandt andre sine erindringer til Christian Hassager Christiansen.
Christian Hjelm udgav 3. september 2012 sit første soloalbum, "Før vi blev lette".
Christianiaområdet, hvor formålet var at fastlægge rammerne for en fortsat anvendelse af området og bebyggelsen, samt at give mulighed for, at beboerne på Christiania fortsat kan anvende området til bolig-, værksteds- og offentlige formål.
Christian Krohgs vurdering 'Det er et meget bevægende billede, højtideligt og seriøst – næsten religiøst' er oversat tilbage fra tysk, det kan måske genfindes på norsk?
Christian Mølsteds forældre var skibstømrer, fisker Andreas Adolf Nikolaj Mølsted og Ane Hans-Nielsdatter.
Christian overtager ledelsen af bryggeriet og Sophus ledelsen af malt fabrikken.
Christianshvile der lå ved den nuværende Bianco Lunos Allé.
Christian Winther blev født 29. juli 1796 i byens stadig eksisterende præstegård.
Christie forsvarede denne ændring med, at der findes en version af rimet, hvor den sidste lille negerdreng "bliver gift, og så er der ingen tilbage".
Christmas Island henviser til to forskellige øer.
Christoffer udskrev nye skatter, hvad han ikke måtte ifølge håndfæstningen.
Christ og Kern om Cassiodors bibliotek: "Ved utrættelig indsamlen og søgen, understøttet af munkenes afskriven, har han sammenstillet det.
Chrysler fortsatte produktionen af 300-serien gennem 1960erne.
Chuck Findley tog over for Price på trompet.
Chudene, slaverne, krivichene og vesene, de sagde til russerne: "Vort land er stort og rigt, men der er ingen orden i det.
Churchill havde været blandt de første som erkendte den voksende trussel fra Hitler længe inden 2. verdenskrig brød ud, men hans advarsler blev stort set ikke fulgt.
Churchill-klubbens mest aktive medlemmer gik alle på Aalborg Katedralskole, og de kom fra stabile borgerlige hjem.
Churchills svar var, at hans holdning var lidt anderledes, men at han ville støtte regeringen.
Churchill vendte senere tilbage til byen for at hente sit sværd som han mistede under nærkampene med de tyske styrker.
Cicero var romer og var som alle romere opvokset med gudernes vilje som en grundlæggende livsbetingelse.
Cifferenskriften er den anden løste, ud af fire, som er tilskrevet Zodiac Killer.
Circular, Bullseye, revner, flig og stjerneformet skader kan alle repareres uden at skulle skifte forruden ud til en ny forrude.
Cirka 30% af alle Delaware-broer blev bygget før 1950, og ca. 60% af antallet er inkluderet i National Bridge Inventory.
Cirka 35 meter øst for Knøsen ligger et lidt lavere højdepunkt, som hedder Knaghøj.
Cirka 6000 f.Kr. nåede klimaet sin maksimale temperatur efter istiden.
Cirka halvdelen af byens befolkning bor i sommerhusområdet.
Cirka hvert andet tog fortsatte videre til Grenaa.
Cirka klokken 20.00 mistede et tog af typen CRH1 strøm pga lynnedslag og stod stille på en viadukt 20 meter over jorden.
Cirkumpolar er et begreb, der grundlæggende betyder at noget går eller findes "rundt om polen".
Citatet antyder, at Gauss havde indset, at en sådan udvidelse ikke er mulig.
Citat fra Caspar, Kepler, s. 265–266, oversat fra Harmonices Mundi I Harmonices Mundi forsøgte han at forklare den naturlige verdens proportioner — specielt de astronomiske og astrologiske aspekter — i musikalske termer.
Citat fra Connor, Kepler's Witch, s. 252, oversat til engelsk fra et brev dateret 23. oktober 1613 fra Kepler til en anonym adelig De første tre børn af dette ægteskab (Margareta Regina, Katharina og Sebald) døde alle som børn.
Citat: "Man skal tale op til folks forhåbninger og ikke ned til deres fordomme"
Citatretten medfører dog på ingen måde, at et værk kan gengives i sin helhed, da ophavsretslovens § 2 giver eneret til fremstilling af eksemplarer.
Citeret efter Andersch, p. 114 Kurt Tucholsky beskrev det således: "Denne mand har den store og så sjældne gave at kunne skrive store episke fortællinger uden noget at fortælle.
Citrix Delivery Center, der består af XenDesktop, XenApp, XenServer og NetScaler, virtualiserer servere, brugergrænseflader og programmer.
Cityringen leder trafikken udenom centrum, og er 2,2 km lang.
City Syd åbnede dørene torsdag den 17. september 1987, og var med sine 37.000 m² Norges største varehus.
Čiurlionis var et musikalsk vidunderbarn: han kunne spille efter gehør i en alder af tre år og kunne læse noder i en alder af syv år.
Claas har også verdens bedst sælgende selvkørende snitter i sortimentet.
Clang er tilgængelig under University of Illinois/NCSA License.
Clapton forlod senere samme år gruppen sammen med Jack Bruce for at danne Cream.
Clara er blevet pålagt at tage på sejltur med Pingel, men hun lokker sin kusinde, Lucie (der er lun på magisteren) til at tage med i stedet, og Clara når frem tidsnok til at få primadonnarollen i filmen.
Clara er ikke interesseret, men giver lidt efter lidt efter for hans drillerier og charme.
Clares centrum danner et lavland af kalksten.
Clarisonic er grundlagt af David Giuliani, Robb Akridge, Steve Meginniss, Ward Harris og Ken Pilcher i år 2000.
Clark (2006), p. 273 Den 6. maj meddelte Clark Truscott at ".
Clark og White undersøgte alle deres generelle kemitekstsamlinger i en metaundersøgelse af periodiske systemer i forsatsblade fra 1948 til 2008.
Clarks er en dansk dokumentarfilm fra 1997, der er instrueret af Max Kestner.
Clary og Simon tager til Hotel DuMort, da The Clave aldrig ville lede der, når de leder efter Clary, fordi de tror hun har Dødekoppen.
Class I omfattede alle traditionelle indianske spil og andre såkaldt sociale spil med små indsatser og små præmier.
Claude tager imod og fortællingen ændres derfor undervejs, efterhånden som Claude afprøver andre tilgange.
Claus Haagen Jensen & Carl Aage Nørgaard: Administration og borger.
Claus Jensen spillede 47 A-landskampe og scorede 8 mål.
Claus Johansen indgik aldrig som medlem af en sammentømret kunstnerkreds på Bornholm.
Claus Madsen forsatte sæsonen ud som assistenttræner.
Cleese var endvidere manden bag den anmelderroste tv-serie Fawlty Towers (
Clemmensens lig blev fundet næste morgen.
Clifford Wright blev født som Oswald Kallunki af forældre, som var finske indvandrere, skovhugger Arvid Kallunki og hans hustru Edith Pekkanen.
Clifton Spragues eskadre mistede to eskortehangarskibe: (Gambier Bay ved overfladeangreb og St. Lo ved kamikaze angreb).
Clint Eastwood og Eli Wallach blev hentet ind for at indtale deres replikker mere end 35 år efter, at filmen oprindelig blev udsendt.
Clodia stævnede Cælius for retten; men øgenavnet fulgte hende alligevel over i historien.
Clodomer giftede sig med Gunteuka som han fik tre sønner med, Teodebald, Guntar og Clodoald (senere kendt som St. Cloud).
Closer blev i 2007 genudgivet på dobbelt-CD, hvor bonus CD'en indeholder en live-optagelse fra en koncert i London i februar 1980.
"Cloud Nine" indeholdt bl.a. nummeret "Got My Mind Set On You", som var skrevet af Rudy Clark.
Codex Bobbiensis er interessant, da det som det eneste kendte skrift har Markusevangeliet med tilføjelsen af kapitel 16:9, men uden tilføjelsen til kapitel 16:20.
Coding Pirates GameJam afholdes årligt over en weekend i november måned.
Codlet-familien har de mindste fisk i ordenen med deres ca. 7 cm for fuldvoksne fisk.
Coipasa i Bolivia, samt Lluta, der munder ud i Stillehavet.
Cola kan bruges som ingrediens i shandy.
Colbert var en ærlig, pligtopfyldende mand, der først og sidst søgte det, han antog for at være sit fædrelands velfærd.
Colbjørnsen foreslog, at bonden også skulle have kompensation i sit hoveri, som han fandt mere byrdefuldt.
Cole Turnes (læs om ham oven over) spøgelse ville fortælle ham om hvor han kunne finde en god troldmand, som kunne gøre ham menneske i et helt år, hvis han ville genskabe Phoebes tillid til kærligheden, inden hans år var omme, ellers ville han dø.
Collett ægtede 6. august 1794 Eilertine Severine Bendeke, (1777 – 7. december 1857).
Collins gav en ny dimension til gruppen og stod for størstedelen af støttevokalen (og var ligeledes forsanger for Genesis for første gang med sangen "For Absent Friends"), og han tilføjede en vis humor til numre som "Harold The Barrel".
Collins har beskrevet Katniss som værende en modig, selvstændig, stærk overlever, dødbringende, men god til at tænke ud af boksen.
Colombias nordiske ambassadør besøger København for at lægge pres på den danske justitsminister.
Color Line tilbyder transport for mennesker og gods, hotelophold, shopping, restauranter og underholdning.
Colton Haynes har kæmpet med angst i hele sit liv.
Coltrane begyndte at arbejde som skuespiller da han var tidligt i tyverne.
Combi coupé'en blev importeret fra Frankrig og kaldt "Alizé".
Combi coupé-navnet blev også brugt af f.eks.
Comfortline har derudover bl.a.
Commanche har en mere robust og mindre støjende halerotor kaldet Fantail.
Compliance -komiteen behandler sager om overtrædelse af konventionen fra konventionens parter, sekretariat og offentligheden.
Compsognathus var et lille, tobenet dyr med lange bagben og en længere hale som den brugte til balance, når den bevægede sig.
Computerskærm forsøgt gemt i storskrald i stedet for at bortskaffe den korrekt.
Connor Garel, der skriver for mediet Vice, sagde, at cancel-kulturen "sjældent har nogen konkret eller meningsfuld indflydelse på de menneskers, som bliver "cancelled", liv."
Constantia var et af vejens store gamle landsteder.
Conwy Castle blev ikke vedligeholdt særlig meget i begyndelsen af 1200-tallet, og i 1321 blev det rapporteret at slottet var dårligt udstyret med begrænset lagerkapacitet og havde utætte tage og råddent tømmer.
Coolidge vendte tilbage til Washington den følgende dag, og blev taget i ed i embedet på ny af dommer A. A. Hoehling, da der herskede en del forvirring, om hvorvidt en notar havde autoriteten til at kunne administrere den præsidentielle edsaflæggelse.
Coop Danmark A/S er er en detailhandelsvirksomhed i Danmark med en markedsandel på 38 %.
Copa Constitució er den nationale fodboldcup i Andorra, spillet siden 1990.
Corbies krøniker angiver færdiggørelsen af katedralen til 1266, men også derefter fortsatte man afsluttende arbejder.
Cornwell opfattede dette som afgørende for sin beslutning om at forlade gruppen.
Courseplay er et mod, der er beregnet til at oprette automatiske bestemte ruter som køres automatisk af den pågældende 'Courseplay kompatible' traktor.
Coveret er et maleri, malet af Peter Phillips og hedder "War/Game", 1961.
Coveret er et screenshot af en affældig gud, taget fra filmen Begotten af E. Elias Merhige.
Coveret viser et billede af studiet.
Cover og inner sleeve havde referencer til en række fiktive Rutles-album, herunder Tragical History Tour and ''Let It Rut"'.
Cowbell er en musikvirksomhed, der udgiver musik, booker koncerter og foredrag samt afholder de to årlige festivaler Summer Jazz og Winter Jazz.
Cowes er stadig hjemsted for en række forskellige mindre marine-relaterede virksomheder, som bådebyggere.
CPA var ansvarlig for uddelingen af udviklingsstøtte fra udviklingsfonden for Irak i året efter invasionen.
CPH:DOX er internationalt anerkendt for sin skarpe programprofil og for sit særlige fokus på film i feltet mellem dokumentarisme og andre kunstformer.
Crane og Kauffman har også produceret tv-serien Veronicas Closet.
Crane, s. 325 Til trods for hans aversion mod rampelyset var han på denne tid blevet en nationalhelt, og ekspedisjtionen blev præsenteret for offentligheten som en triumf.
Crass mente at man skulle spille punk for punk, og ikke for penge.
Crazy Canary er det eneste album udgivet af gruppen af samme navn.
Creature Comforts matchede animerede dyr fra zoologisk have med et lydspor af mennesker som snakker om deres hjem.
Crispi måtte derfor straks i marts 1896 fratræde regeringen og afløstes af højres fører, markis Rudini.
Cromwells adfærd ved Clonmel og Kilkenny står i stærk kontrast til hans tidligere adfærd ved Drogheda og Wexford.
Crooks angreb på broen blev anført af en skyttekæde fra 11th Connecticut, som blev beordret til at rydde broen så tropperne fra Ohio kunne krydse og angribe bakkerne.
Crowdlending: Låne-baseret crowdfunding bliver skattemæssigt betragtet som et almindeligt låneforhold, hvor långiver (bidragsyder) stiller et beløb til rådighed for dig som låntager (bidragsmodtager) mod betaling af en rente.
Crown of Scandinavia blev sat i dok i starten af januar 2013 og fik da det nye navn, Crown Seaways.
Crystal Dynamics har ikke blot genskabt spillet fra bunden med forbedret grafik, de har tilføjet en del nyt indhold, men samtidig fjernet en del af de originale områder.
C. sativa sorter har derimod lange, åbne forgreninger og "luftige" "åbne" topskud (blomsterstande).
CS s. 205 Kontoret er et stort cirkelrundt lokale med rokokoborde med finurlige små sølvinstrumenter, der blæser røg ud og laver lyde.
Cuba, mens vi venter er en dansk dokumentarfilm fra 1997, der er instrueret af Jesper Erik Petersen og Daniel Erik Petersen.
Cubansk sygehuspersonel udtalte, at han var mindst 119 år da han døde, men hvordan de kom frem til denne alder, blev aldrig offentliggjort.
Cumulonimbusskyer giver, ofte voldsomme byger af regn, sne, ishagl, der ofte er ledsaget af torden.
Cunninghams styrker på Sydfronten omfattede 1. Sydafrikanske division, 11. Afrikanske division og 12. afrikanske division (de sidste divisioner bestod af tropper fra Østafrika, Sydafrika, Nigeria og Ghana under britiske eller sydafrikanske officerer).
Cure Mofurun kan også hidkalde Regnbuekareten og frigøre Heartlock Styles til brug for hendes og de andres afsluttende angreb, Heartful Rainbow.
Cure Scarlet bruger dog som sit primære våben til sine egne angreb.
CVD processer bruges oftest til at belægge substrater med belægninger der har specielle funktionelle egenskaber der kun vanskeligt ville kunne lade sig gøre på anden vis.
Cyber Sunday var kendetegnet ved, at fans havde muligheden for at stemme på forskellige betingelser ved alle kampene.
Cykelsamlingen omfatter omkring 150 cykler fra træcyklen til nutidens modeller.
Cykeltyven (1948) og I morgen, Mister (1946) modtog særlige Honarary Awards for deres høje og fremragende kvalitet.
Cyklamat kan optages af den menneskelige organisme i varierende grad, men kan dog ikke forbrændes.
Cyklister som starter i Cuxhaven vil ofte drage nytte af medvind store dele af turen, mens de som begynder i den anden ende vil havr nogle nedstigninger til hjælp, specielt i starten ved bjergene.
Cypres-familien (Cupressaceae) er en gammel familie af nåletræer med 27-30 slægter, der i alt har ca. 130-140 arter.
Cyrenaika blev generobret i juni, Tobruk faldt på en dag.
Cyrus er den yngste af seks; hun har tre halvsøskende Brandi Glenn Cyrus, Trace Demsey Cyrus (som begge er børn af moderen Tish og senere adopteret af hendes far Billy) og Christopher Cody Cyrus (Christopher er barn af faren Billy og hans tidligere kone.
Cytokinerne er nødvendige i plantecellekulturer, idet cellerne ikke vil dele sig og vokse uden at de er tilstede.
D. 14/11 2007 gik Made of Bricks platin, og havde passeret 300.000 salgs-mærker.
D. 31. august 2018 sejlede færgen sin sidste tur mellem Ystad og Rønne.
Da Admiral Persano gik i land i Ancona, udråbte han af uransalige grunde slaget til en stor italiensk sejr.
Da æggene er pisket op med luft, kan retten siges at være "underblæst".
Da Æneas flygtede fra Troja, bar han sin lamme far til skibet.
Da Agdistis og/eller Kybele dukkede op, forheksede de alle, som deltog på bryllupsfesten.
Da aktiviteterne i 1970-erne var på deres højeste, bestod ensemble-koret af 20-30 medlemmer, orkestret af 10-14, ensemble-dansegruppen af 30-40, mens aspirantholdene havde 50-60 medlemmer.
Da Amy bliver gravid med Davids barn, fortæller Lauren sin mor, hvor meget dette forhold ødelægger hendes liv, men hun accepterer graviditeten til sidst og er der også for Amy, da hun aborterer.
Da Armstrong trådte ned på måneoverfladen, udtalte han de kendte ord.
Da bandet havde brugt egne økonomiske ressourcer på indspilningen var produktionen af albummet dårlig, og det førte til kritik fra flere sider.
Da Barlow forsøgte at få samling på sine tropper blev han ramt i siden og taget til fange.
Da begrebet halvkanton imidlertid blev fjernet fra Schweiz' grundlov i 1999, har Nidwalden nu en stemme i Ständerat (mens de fleste andre kantoner har to stemmer.
Da begyndte en tvist om hertugens halvbror John af Montfort og Charles af Blois, Philip 6.s nevø.
Da Bella overgiver sig, angriber James hende, men Edward, sammen med de øvrige Cullens, redder Bella og overvinder James.
Da Bettany var nitten år, bestemte han sig for at blive skuespiller og begyndte at studere på London Drama Centre i Chalk Farm.
Da blev den en del af det nydannede, græske rige.
Da bogen bliver en enorm succes ydmyges Mr. Kips offentligt og det forklares at han er den eneste af "Toadsne" der har misset en gave ved et selskab.
Da Bonnetti henviste sagen til Rom, fik han besked på at fortsætte med at ødelægge havnen.
Da Brasseur arbejdede på sin oversættelse af ”Codex Troano” tog han det såkaldte Landa – alfabet, opkaldt efter biskoppen på Yucatán, Diego de Landa, til hjælp.
Da brigadegeneral Philip Kearny, som havde mistet sin venstre arm, besøgte Howard, spøgte han med, at de nu kunne købe handsker sammen.
Da broerne over banerne fra Wembley Park til Harrow blev ombygget for MS&LR, udvidede Met banen til fire spor på samme tid, da de kunne se et fremtidigt behov, og MS&LR anmodede om eksklusivrettigheder til to spor.
Da Brokk ville hugge hovedet af Loke, sagde han "Hovedet må du gerne få, men halsen er min".
Da Broløkke 1736 blev afhændet fra baroniet fulgte Viby Kirke med, og den var herefter knyttet til Broløkke frem til 1804, da den blev købt af Hans Rudolph Juel.
Dåbsfadet blev stadig anvendt dér i 1960'erne og bliver det sandsynligvis endnu.
Da budskabet derom kom til København, blev arveprinsen og Guldberg så bange for de virkninger, Ruslands vrede kunne få, at Bernstorff måtte gå af som minister (
Da byen blev grundlagt i 1970, bød den på luksus, der overgik størstedelen af de andre byer i Sovjetunionen.
Da bygningen, hvor trianglen blev opbevaret, skulle nedrives, fik klubben tilbudt nye lokaler under forudsætning af, at det blev oprettet et egentligt brandmuseum.
Da Carina Melchior kom sig, valgte DR at fokusere på hendes usædvanlige historie.
Da Charles var 16 år blev han fanget af politiet med nogle småpenge fra et kasseapparat, to håndvåben og en riffel.
Da Christiania var færdig bebygget omkring 1650, voksede indbyggertallet bare langsomt i de næste hundrede år.
Dachstein ligger i tre af Østrigs delstater Salzburg, Oberösterreich og Steiermark, og Dachsteinbjerget bliver derfor også kaldt Drei-Länder-Berg.
Da computere ikke er et bevidste væsener, er betydninger uforståelig for dem.
Da Cromwell mistede sin magt, blev hans reformer undermineret, da han havde kunnet kontrollere de mange nye råd, og at der ikke kom overforbrug nogen af stederne.
Da Cup Noodles i modsætning til andre instant-nudler ikke skulle koges men blev overhældt med kogende vand, måtte hvedemelet delvist erstattes af kartoffelmelsstivelse.
Da danselæreren Penelope selv var 14 år gammel og trak i sin lyserøde trikot smed naboen mursten efter hende.
Da Daria blev produceret umiddelbart før det for alvor blev populært at producere dvd-versioner af tv-programmer var dette problem ikke forudset.
Da de begge måtte gå til overfladen for at få ilt og Bianchi var såret, blev de opdaget og taget.
Da de bølgelængder, der observeres med disse antenner, er så lange, kan teleskoperne konstrueres som store net af f.eks. wire eller hønsenet.
Da de ca. 200 maskerede aktivister forcerede det midlertidige hegn og angreb trådhegnet, blev de drevet tilbage af politiet, som brugte tåregas.
Da de er lange og tynde, blæser æblerne let af i en efterårsstorm.
Da de fem herrer vil forlade huset, taber en af dem sin cellokasse, der går op, og Mrs. Wilberforce ser, at den er fuld af pengesedler.
Da de fleste penge til forsvar var blevet brugt til flåden, var hæren blevet forsømt.
Da de forskellige typer polymerase danner forskellige typer RNA genkender de forskellige områder af RNA, kaldet promotere, således at de kun danner den slags RNA de skal.
Da de første størrelser for modeltog blev fastsat, gik man fra 1 som det dengang mindste og op til 5 som det største (3, 4 og 5 er i dag yderste sjældne).
Da de havde modtaget Scotts "Roger", troede Helena at de havde fået tilladelse, og åbnede ild.
Da de igen ville forlade stedet, strandede de, og skibet blev ødelagt af brændingen.
Da de ikke havde fået nok at spise i et par dage gav de sig tid til at fylde maven med "C"- og "K"-rationer.
Da de ikke længere havde brug for hundene, beordrede De Long dem skudt.
Da de ikke vil begrave hende, lægger de hende i en glaskiste med guldpynt i en lysning i skoven.
Da de kaotisk sammenfiltrede mønstre, der kendetegner Urnesstilen, kan bruges til at danne en kontrast til den romanske stils mere rene linjer og geometriske orden.
Da de kommer hjem, venter deres nu 57-årige søn med gave og blomster.
Da de kom til byen Trade på grænsen mellem Tennessee og North Carolina, fik de at vide, at en mand med Tom Dooleys signalement, under navnet Tom Hall, arbejdede hos en velhavende plantageejer, oberst James Grayson.
Da de litauiske styrker var tilstrækkeligt langt væk fra vognfortet, dukkede Edigus styrker op bagfra og omringede den litauiske hær.
Da de mødte modstand, flygtede de sydvietnamesiske styrker i panik.
Da de nåede dertil havde zaren samlet en hær (6.000-10.000 soldater) for at modstå oprørerne.
Da den amerikanske 25. amerikanske division og resten af 2. marinedivision var ankommet den 2. januar 1943 blev alle de amerikanske enheder på Guadalcanal og Tulagi en del af 14. korps med Patch som øverstkommanderende.
Da den danske udgave var ved at indhente den japanske besluttede man, at udgive den en gang hver anden måned i stedet for hver måned.
Da den daværende chefredaktør kort efter blev afskediget, vendte Marion Dönhoff tilbage.
Da den deler flere bøger med Den eudemiske etik er den muligvis ikke redigeret af Aristoteles selv.
Da den er naturgæret og ikke tilsat kulsyre bliver den asturiske cider skænket på en speciel måde, el escanciado: flasken holdes over hovedet, så der kan skænkes med en lang, lodret stråle, der ilter cideren, når den rammer glasset.
Da den fyrreårige skuespiller Thea Barfoed bliver færdig med sin afvænning, står hun overfor et svært valg.
Da den industrielle revolution udviklede sig, voksede produktionen i Storbritannien langt hurtigere end i andre økonomier.
Da den italienske offensiv mislykkedes, greb Tyskland ind og besatte Grækenland i april 1941.
Da den japanske hær nærmede sig Nanjing, flygtede de fleste udlændinge sammen med mange af byens borgere fra byen.
Da den molare masse af vanddamp kun er cirka 18 g/mol, er fugtig luft lettere end tør luft.
Da denne døde i 1993, blev slottet overtaget af hans sønner Claes Ebbe, Carl-Otto og Mats Alwén.
Da denne ikke ville lade sig degradere, måtte han fortrække.
Da den nørrejyske købstadforening stiftedes 1854, tog han sæde i dens første bestyrelse.
Da den sidste mand 'dræbte' sig selv med et forkert svar, vandt hun uden at have taget ét eneste liv.
Da dens kredsløb ikke længere kunne kontrolleres præcist, blev sonden instrueret til at lukke sig selv ned 24 marts 1975.
Da den teknologiske udvikling er løbet fra anvendelsen af eg til skibsbygning, benyttes det værdifulde egetømmer til parketgulve, whiskytønder, indretningsdetaljer på både og mange andre formål, hvor det hårde og kompakte egemateriale søges.
Da den unge grev Thibaut imidlertid døde allerede i maj 1201, måtte de tilbageværende korsfarere finde nogen til at overtage Thibauts plads.
Da de passerer gennem mørke tordenskyer oplever Desmond et mentalt skifte af hvad han oplever virkeligt, skudt tilbage til sin tid i det skotske militær.
Da de på udseendet ligner hinanden, bærer de næsten altid kasketter, der er lidt forskellige.
Da der aldrig har været gennemført undersøgelser af antallet af tvangsægteskaber, vides det ikke, om loven har haft nogen effekt i forhold til dette.
Da der altid er en lærer og en censor til stede ved en "gammeldags" mundtlig prøve, således at censoren kan sikre elevens retssikkerhed i forhold til elevens egen lærer, burde man ifølge eleverne også have en censor og en lærer i hvert fag til AT.
Da der blev startet fra bar bund, blev der ud over flyene også indkøbt faldskærme, flyverdragter, reservedele etc. og der blev udført småmodifikationer på flyene inden leveringen.
Da der er flere fyldte energiniveauer, findes valenselektroner længere fra kernen.
Da der er tale om opvarmning med luft-til-luft varmepumpe bør vinduerne kun åbnes i længere tid om sommeren.
Da der gik en vis tid mellem vekslingerne, blev denne metode næsten straks til et kreditinstrument, som man forlangte mere eller mindre skjulte renter for.
Da der ikke er noget krav om, at låntager skal stille sikkerhed, kan man meget hurtigt få beløbet overført, og mange danskere vælger denne mulighed til at få hurtige penge om lørdagen, hvor bankerne har lukket.
Da der kun er 25 km imellem de 2 lufthavne, var idéen at lade den lille lufthavn overtage noget af den regionale trafik med mindre fly.
Da der mest er tale om ikke understøttede helbredsfordele af kombucha-te, opvejer det ikke de sundhedsrisici, der er kendskab til - og derfor kan det ikke anbefales til terapeutisk brug.
Da der var påvist både en nord- og sydmur sås forstyrrelsen i det uregelmæssige murværk som en metode til at reparere de åbne kratere, der opstod efter nedrivningen af disse mure.
Da der var udsigt til at byen snart ville blive omringet beordrede Leman nu 3. dfivision til at trække sig tilbage fra byen og slutte sig til belgiske hær, som var ved at blive mobiliseret mod vest.
Da de sociale skel var mindre i Jylland, blev modsætningerne mellem de liberale og konservative samt mellem bønder og godsejerne ikke så store som i Roskilde.
Da de steg op over vandoverfladen, blev de klar, at der var mennesker.
Da det blev kendt i 1984, at man ville bygge et kraftværk på den tjekkiske side af Thaya, opnåede private initiativer og byen Hardegg med held at hindre dette.
Da det blev klart, at sanskrit ikke var ældre end flere andre dokumenterede sprog, blev det klart, at det ikke kunne være tilfældet, og i dag er det stortset kun indiske sprogforskere, der stadig tror på et indisk urhjem for hele familien.
Da det blev opdaget at han solgte fisk til medfangerne, blev han pisket hundrede gange.
Da det efterhånden stod klart for alle i Tyskland, at den fastlåste situation ved Vestfronten uafværgeligt ville føre til tysk nederlag, nu da USA også var indtrådt på Ententens side, besluttede man at sætte alt ind på en afgørelse.
Da det er både et NL-hold og et AL-hold der spiller, bliver der skiftet i mellem om der spilles med en Designated Hitter, eller om Pitcheren skal batte.
Da det er færdige med dette skal de mødes i Steve og Janet's baghave, hvor at den opstemte Donna spørger hvad de skal nu og hvad hun har vundet.
Da det for tredje gang lykkedes Europa at komme 1 up på 16. hul, kunne amerikanerne ikke svare igen, og dagens anden sejr til Europa var en kendsgerning.
Da det gamle kurbads tid var ovre, overtog staten den gule cottage, og bygningen forvaltedes sidenhen af Jægersborg Skovdistrikt.
Da det hen på efteråret 1918 stod klart, at krigen ville slutte, faldt kurserne imidlertid på få dage.
Da det ikke var lykkedes den at finde land, måtte ekspeditionen bestemme sig for et overvintringssted.
Da det kinesiske imperium brød sammen i 1911, erklærede både Mongoliet og Tibet sig selvstændige.
Da de to er gået, kommer Rosina og Figaro ind.
Da det svenske jernbanenet var på sit højeste i 1939, var der 16.900 kilometer spor.
Da dette byggeri faldt i Grenaa Byråds smag, valgtes de til at tegne gymnasiet.
Da dette ikke skete, blev licensen taget fra selskabet i januar 2015.
Da dette opkøb blev godkendt i april samme år af selskabets aktionærer, blev Carlsberg eneejer af BBH.
Da det var kongens tur afslørede han, hvem han var, og prædikede om kristendommen, men den gamle kone var meget skeptisk, hvorimod hendes mand var interesseret.
Da det var sket, angreb de i retning mod Vimont mod sydøst (som planlagt, men meget senere).
Da de tyske soldater rykkede ind i Slagelse kl. 06:45, blev de af en dansk løjtnant informeret om, at de danske soldater havde fået ordre om ikke at yde modstand.
Da de var bevæbnede, modsatte de sig visitation, og under en efterfølgende ildkamp blev Svend Frederiksen ramt dødeligt, mens en af hans kammerater blev hårdt såret.
Da de var tænkt til angreb mod styrker på jorden eller til forsvar mod fremmede fly eller ubåde var flyene fra Taffy 2 i første omgang kun bevæbnet med maskingeværer, dybdebomber og antipersonelbomber, som ikke havde den store effekt på pansrede skibe.
Da disse mange steder var kommunister, fik kinesiske kommunister derved store mængder våben og ammunition i hænde.
Da Dodie rejste til Amerika for at caste til Dear Octopus, bragte hun med sig Alec Macbeth Beesley, der også havde arbejdet hos Heal's og var blevet hendes mangeårige ven og forretningsmanager.
Da drengene når teenagealderen, går det op for hende, hvor talentfulde og lærenemme de egentlig er.
Da dynamikken i gruppen havde ændret sig efter Orbisons død, antog de fire tilbageværende medlemmer alle nye Wilburys pseudonymer: Spike (
Da efterspørgslen fra udlandet var stor og befolkningstallet stigende, var tiltag nødvendige; den danske økonomi kunne ikke kapere mere, udbuddet var for lille.
Da ejeren af gården døde kort tid efter, købte Frank gården.
Dæk pladen med et stykke glittet karton, der er større end pladen samt avispapir.
Da elefanterne var ansat af herskerne, repræsenterede de både absolut magt og herskerens evne til at kontrollere vilde dyr.
Da elektroner og huller bliver skubbet mod overgangen, vil spærrelaget blive smallere.
Da Ello spurgte hvorfor børnene også skulle dø, svarede Magda "Vi vil tage dem med os, de er for dejlige til at skulle leve i den verden, som ligger forude.
Da elverne kom til Valinor begyndte Valarne også at tale sproget og byggede på det med dele af deres eget sprog, disse tilføjelser er oftere forekommende i Vanyarnes version af sproget end i Noldorenes.
Dæmningen eller broen blev anlagt på Statens regning.
Dæmningen mllem Øland og Gøl er en af de smukkest bevarede i dansk natur.
Dæmningen stod færdig ved årsskiftet 1919/20.
Dæmonen klager over, at der ikke skulle have været nogle ny fordømte på den tid af natten.
Da en anden af tidens markante personligheder, Martha Jane Cannary-Burke, bedre kendt som "
Da en bilulykke sender Ted på hospitalet, finder Stella sidenhen ud af at Ted droppede hende.
Da endnu et medlem forlod bandet lige op til deres første "gig" i Stockholm, skiftede de tre resterende bandmedlemmer navn til Browneyed Susan.
Da englænderen ikke kunne trække skibet af grunden igen, stak de det den næste dag i brand.
Da en læge ankom få minutter efter, var han død.
Da en lokal landmand købte jorden tæt ved den forfaldne Jollmands Gård, var der allerede frivillige aktiviteter omkring gården.
Da Erik Chr. Müller dør i 1827 er boet insolvent.
Da et hold af testere skal afprøve parken, sker en længere række uheld, og sikkerheden rækker ikke længere til at holde dinosaurerne indelukket.
Da et medlem af New York-familien, Fat Dom Gamiello, besøger Jersey-kontoret, og ikke vil holde op med at joke om Vito og hans død, dræber Carlo Grimaldi og Silvio ham i et raserianfald over hans mangel på respekt.
Da faderen hed ligesom han, og da dennes dødsår ikke kendes, er det uvist, hvornår den ene forsvinder af kilderne, og den anden begynder.
Da familien blev afhørt påstod de først af Marc-Antoine var blevet dræbt af en morder.
Da flokken er hjemme i New York igen beder Lily om hjælp fra Ted og Robin til at finde ud af om hun og Marshall er klar til at få et barn.
Da folk blev stående målløse, begyndte han leende at skyde ind i mængden.
Da folkene i byen indser, hvad Ioreks hensigter er, prøver nu at dræbe ham.
Da forholdet mellem på hinanden følgende Fibonacci-tal tilnærmer sig det gyldne snit, når Fibonacci-tallene går mod uenddelig vil spiralen ligeledes tilnærmes den gyldne spiral mere og mere for højere Fibonacci-tal.
Da forlaget "Unabhängige Nachrichten" omkring 1990 udgav et sammendrag af bogen og ønskede at trykke den i sin helhed, blev det husundersøgt, og forlagets eneste eksemplar af Praktischer Idealismus blev konfiskeret.
Da formålet med krigen er at ødelægge produkter og således holde arbejderne beskæftigede, bruges den forældede og ressourcekrævende teknologi bevidst, så den nytteløse krig kan fortsætte i det uendelige.
Da først Ansgars stilling som ærkebiskop atter var blevet sikret med Bremen som base, begyndte han atter at gøre fremskridt, da kong Horik 1. af politiske grunde måtte knytte mere venskabelige forbindelser med den frankiske kejser.
Da fortælleren stadig ikke er tilfreds med forholdet imellem de gode og de onde mennesker (4,5), inddrager filosofiens moder nu forholdet imellem PROVIDENTIA, som kan oversættes med: "
DAF-personbilerne er specielt kendt for deres revolutionære drivlinje med Variomatic-
Da Frederiks hold lukker forsøget ned, fordi flere af forsøgspersonerne begynder at udvise aggressiv og voldelig adfærd, nægter Mikael at give slip på den frihed, han synes pillerne giver ham.
Da Frost mødes med en sovjetisk generel, fanger Xavier og Lensherr hende.
Dagbogen findes så vidt vides i dag i Det Teosofiske Samfund's hovedkvarter i Adyar, Indien.
Dagbogen var forsvundet i 20 år, inden at den den kom tilveje.
Dagende glider ind i hinanden, og på en udsendelse er weekend et ukendt fænomen.
Dagen derpå fortæller Leander sin tjener, Henrik, om sin nyfundne kærlighed.
Dagen efter, 24. november 1991, sov han stille ind i sit hjem Garden Lodge i Kensington, London.
Dagen efter, at turneringen blev præsenteret, begyndte de første klubber at trække sig fra turneringen.
Dagen efter at Waterford var blevet erobret, giftede han sig med MacMurroughs datter Aoife af Leinster.
Dagen efter blev den indtaget af nationalisterne.
Dagen efter blev hæren taget i ed, og regimenterne fik nye faner, hvis stænger var forsynede med en forgyldt ørn.
Dagen efter finder Larry på en plan.
Dagen efter kommer Locke til bådehuset.
Dagen efter modtager Lara et brev, arrangeret til levering ved første fase af planeternes konjuktion.
Dagen efter var det Kristendemokraterne, der fik tilført tusinder af ekstra stemmer, så de kom til at fremstå som det største parti med 23% opbakning.
Dagens andet navn er Leonhardus.
Dagens gärning I—II (1919—26) giver et fyldigt udvalg af hans aviskronikker i begge aviser, hvorimod han i Människor och landskap (1910), Tidsstämningar, Levant.
Dagen starter med fælles opvarmning i skolegården.
Dag for dag, skridt for skridt arbejder personalet tålmodigt med at hjælpe kvinderne med at bearbejde oplevelserne og genopbygge deres selvtillid, så de kan skabe et nyt liv for dem selv og deres børn - uden vold.
Da Gioberti, som siden 1845 havde boet i Paris, i april 1848 kom tilbage til sit fædreland, modtoges han overalt med overordentlig jubel.
Da glider pludselig en hemmelig skuffe frem, og i den finder han et dokument skrevet af grevinde de la Garde, hvori der står, at han er et uægte barn af afdøde.
Daglig har Burger King 11.400.000 kunder, det vil sige at hver filial i gennemsnit har 1.040 kunder per dag.
Dagmar blev født ind i et relativt fattigt fyrstehus.
Dagmar fik poster i udvalget for alderdomsunderstøttelse og i skolekommissionen.
Dagmar var den ene af to såkaldte tvillingestorme, hvor den anden, kaldet Egon, kom dagen efter.
Da han 1927 vendte tilbage til Berlin blev han chef før KJI-Verlag.
Da han allerede i november 1914 havde indset, at Tyskland ikke ville kunne sejre militært, forsøgte han at overbevise den tyske kejser og de tyske ledende politikere om at gå til forhandlingsbordet, hvilket dog mislykkedes.
Da han begynder at råbe, beder Will ham om at tage en pause og han efterlader dem i en vred forargelse.
Da han blev professionel som 21-årig havde han allerede sort bælte i Kyokushin.
Da han dagen efter ankom til Stoholm Station, så han at den var besat af tyskerne.
Da han er ude for at se til blomsten, flyver der nogle militærfly hen over himlen, og de falder ned. Et lynglimt markerer en eksplosion.
Da han fandt landet sumpet og befolkningen ugæstfri (ti af hans mænd blev dræbt på kystekspeditioner) besluttede Janszoon ved Cape Keerweer syd for Albatross Bay at returnere og han ankom til Bantam i juni 1606.
Da han forsøgte at udgive den næste roman han skrev, Invisible Monsters, afviste forlaget den med henvisning til dens forstyrrende indhold.
Da han forstod, at alt folk havde underkastet sig for ham, krævede han, at hans styrker skulle blive givet proviant og heste.
Da han i 1986 gik på pension som lærer og flyttede til Berlin, fik europæerne for alvor øjnene op for hans geniale kvaliteter.
Da han igen ankom til Paris i 1923, var han reelt ikke længere udøvende kunstner.
Da han ikke havde ansat nogen udregningsassistenter, udvidede han dog ikke den matematiske analyse til at omfatte andre planeter end Mars.
Da han ikke kunne enes med sin stabschef, bad han derfor kejseren om at forflytte Knobelsdorf.
Da han indså, at han ikke kunne tage kontrollen tilbage i Virginia, vendte han tilbage til Storbritannien i juli 1776.
Da han indser, at han har forladt Marcie ubeskyttet, flygter Johnny til hendes hotel; men her finder han senatoren, som venter på ham.
Da han klarer prøven, får de nøglen til den sidste prøve.
Da han kom hjem fra sin studierejse overtog han den praktiske stilling som sorenskriverfuldmægtig.
Da han kom tilbage, måtte han begynde genopbygningen af holdet efter tragedien.
Da han kom tilbage til Danmark flyttede han efter få år tilbage til barndomshjemmet og lagde i høj grad karrieren som maler på hylden.
Da han langt om længe dukkede op bemærkede Jim McCann at han måtte have sovet godt, for han kunne høre ham snorke, da han gik forbi hans værelse.
Da han minder hende om, hvad de havde sammen, prøver hun at spise ham af med, at hun vil være som en mor for ham.
Da han nåede hertil, opdagede han, at ingen af de lokale kendte noget til en kanal mod øst til et andet hav.
Da han så, at Stalin ikke havde til sinds at ændre sin politik, gik han ind for at man skulle imødekomme nogle af kravene.
Da han så muligheden, beordrede Marsin sit kavaleri til at skifte fra at angribe Eugen og dreje mod højre og den åbne flanke af Churchills infanteri, som var trukket op foran Unterglau.
Da han senere blev spurgt om sin opfattelse af den tid på det kinesiske statsfjernsyn, svarede han: ".
Da hans hjem i Lawrence County blev ødelagt, flyttede han længere vest på til det, der nu er Gibson County i det vestligste Tennessee.
Da hans kone Annie Riggilla døde byggede han teatret for at ære hendes minde.
Da hans sjældne evner snart viste sig, overtog en slægtning, rektor Frankh i Hainburg an der Donau, hans undervisning.
Da han var 17 år, var der ikke mere arbejde på operaen, så Jackie og vennerne blev nødt til at finde andet arbejde, hvilket var svært, da de var ufaglærte.
Da han var færdig i skolen, ville Page være laboratorieassistent, men han kom hurtigt til at spille guitar for Royston Ellis, før han blev medlem af sin første gruppe, Red E Lewis and the Red Caps.
Da han var kommet over Oostanaulafloden forsøgte Johnston at stoppe op og tvinge Unionshæren til at bekosteligt angreb.
Da han var seks år gammel, fandt han tilfældigt ud af, at hans forældre havde været skilt i to år uden at fortælle ham det.
Da han var ved at sige farvel, lovede Luffy, at han ville blive en mægtige pirat end Shanks – at han ville blive sørøvernes konge.
Da han vendte tilbage til sin post i januar 1918 kommanderede han igen 88. brigade i 29. division, hvor han udmærkede sig under den tyske offensiv i marts-april 1918.
Da Harry forsøger at rede sit hår foran spejlet, sige det ”den manke kan du godt opgive min ven”.
Da Hedvig skulle fødes, tog Frederik orlov fra cirkusarbejdet, selv om det betød, at han mistede det.
Da "Heldet" foretager et bankkup i Hjalmars egen bank, afleder han vagten, mens bandemedlemmerne tømmer boksen, hvorefter han ringer til politiet for at aflede enhver mistænksomhed.
Da helikopterne ankom, var omkring en tredjedel af de mennesker, der var sluppet væk fra Estonia, døde af underafkøling.
Da hendes mor døde umiddelbart efter fødslen kom hun i pleje hos arkivar Ostenfeldts.
Da Henrik FitzEmpress invaderede England igen i 1153 var ingen af fraktionernes tropper villige til at kæmpe.
Da Herakles fandt frem til den, begyndte en svær kamp, for for hver gang Herakles kappede ét af slangens hoveder af, voksede der to nye frem fra samme sted.
Da Hitler i februar 1938 ændrede kommandostrukturen, blev Keitel stabschef for krigsminister von Blomberg.
Dahl, s. 28 Kort efter, i 1910, åbnedes yderligere en anstalt, "Søbadeanstalten ved Langebro".
Da holdets resultater de følgende sæsoner blev dårligere og dårligere, forlangte Gretzky til sidst at blive tradet til et bedre hold.
Da holdt og udgav Clausen i anledning af reformationsfesten 1804 en prædiken, hvori han revsede den imellem høje og lave overhåndtagende irreligiøsitet og usædelighed og klagede over, at øvrigheden lukkede øjnene for denne.
Da hospitalet nu var evakueret, var forsvarslinjen forkortet.
Da hun blev udtaget til U16 i 2009, valgte hun at skifte til en større klub, så hun skiftede først til Team Viborg og senere år til IK Skovbakken.
Da hun fik meddelelsen om det arrangerede ægteskab gik hun ind i sit kammer og bad til Maria: "Giv mig lykke med ham og ham med mig".
Da hun genforenes med Frank og Daniel, beslutter hun ikke at tage med helikopteren til fragtskibet.
Da hun indså, at hendes far ikke har nogen chance for at overleve, flygter hun med sin rustning, hest og sværd for at deltage i hans sted.
Da hun måtte have nået den kanoniske alder på 7 år før sin forlovelse i maj 1303, og den på 12 år inden sit ægteskab i januar 1308, tyder alt på, at hun blev født mellem maj og november 1295.
Da hun senere er på ferie med sin tante og onkel, bliver hun overtalt til at besøge Pemberly, Mr. Darcys gods, dog først efter hun er blevet overbevist om, at han ikke er hjemme.
Da hun stikker af fra kostskolen vækker hun meget opmærksomhed.
Da hun vågner med slemt hukommelsestab, forsøger hendes mand at vinde hendes hjerte igen.
Da hun vågner viser det sig at hun hedder Aisha/Layla (bølgernes fe), og hun kommer fra planeten Andros.
Da hun var 9 år fandt hun på sine egne trylleformularer.
Da hun var U14-U15 spiller spillede hun både på klubbens drenge- og pigehold.
Da hun vender tilbage, er der ingen til at tage sig af hende.
Da IC4 debuterede i passagertrafikken i sommeren 2007, var det udelukkende som enkeltkørende togsæt.
Daily Telegraph, 10 November 1888, quoted in Evans and Skinner (2000), p. 339 Kellys alvorligt lemlæstet lig blev opdaget kort efter klokken 10:45 liggende på sengen.
Daimalos havde i 2012 ca. 39 indbyggere.
Da indehaverne af mange guvernørembeder også havde titlen pasja, blev provinsene af europæerne ofte uofficielt kaldet pasjalikater.
Da ingeniørdistrikter i reglen var navngivet efter den by de var placeret i, enedes Marshall og Groves om at opkalde hærens del af projektet for Manhattandistriktet.
Da ingen regnede med nogen fare, blev sikkerhedsforanstaltningerne derefter.
Da IP-adresser er en begrænset ressource har man vedtaget at udpege 3 adresseområder til privat (lokalt) brug.
Da isen omkring Berlin begyndte at smelte for cirka 18.000 år siden opstod den urstrømsdal som Berlin befinder sig i.
Da James fik magten, sluttede han straks fred med Spanien, og i den første halvdel af 1600-tallet var England stort set inaktivt i europæisk politik.
Da jeg som den sidste kom ud, holdt Jeppe masken og henledte min opmærksomhed på det lysende M gasin!
Da jernbanen åbnede i 1900 blev den betjent af personvogne trukket af elektriske lokomotiver, med passagerer stigende ombord gennem gitterdøre i hver ende.
Da Jørgen Schou på tragisk vis omkom i 1993, måtte hans søn, Poul Henrik Schou, overtage virksomheden i en alder af blot 21 år.
Da Julian faldt i felten, forlyder det, at han skal have rakt hånden op mod himlen og råbt: "Du har sejret, galilæer!" men det er der ikke noget historisk grundlag for.
Da kampen oprinder, er Toro overmatchet og bliver brutalt slået ud.
Da kampklædt politi bevægede sig ind på tribunen, opstod der slagsmål, hvilket resulterede i 38 anholdelser.
Da kan blev titulær hertug i 1942 var der ingen russisk kejser, der kunne give ham et kejserligt prædikat.
Dakiniten vises som kvindelig eller androgyn bodhisattva, der rider på en flyvende, hvid ræv.
Da kirken blev bygget havde den et tårn ved vestenden.
Da klubbens europæiske koefficient var på 5,190, trådte klubben ind som et af de useedede hold.
Da kolonierne dækkede et stort område og ikke havde været forenede før krigen, var der ikke noget centralt område, som var strategisk vigtigt.
Da kommandør Bode fik at vide at rapporten ville være særlig kritisk overfor hans handlinger, skød han sig i sit kvarter i Balboa i Panama Canal Zone den 19. april 1943.
Da kontrakten med Brøndby IF udløb i sommeren 2013 havde Randrup spillet 136 Superligakampe for klubben.
Da krigen er slut, bliver Vicki såret over, at han forbliver i Hollywood og kun skriver til hende igennem Katrine.
Da krigen nu var slut, håbede Kesselring at kunne begyndte på at rehabilitere Tyskland.
Da kun Carmen, Frasquita og Mercedes er tilbage, ankommer smuglerne Dancaire og Remendado og afslører deres planer om at afhænde nogle nyerhvervede smuglervarer ("Nous avons en tête une affaire").
Da kurset dagen efter starter, viser det sig, at kvinden, Charlotte "Charlie" Blackwood, er en civil instruktør på kurset.
Da kvinden blev borger.
Da Kyril erfarede dette, blev han så ramt af misundelse, at han straks begyndte at planlægge mordet og den mest afskyelige form for mord endda.
Da lærte hun den unge Fyrst Ulrich v. Engernheim-Kypstein at kende.
Da landet kort tid blev inkorporeret i Preussen, mistede Frederik også muligheden for at overtage stamlandet.
Da landsbyerne ligger tæt, er der derfor mange kirker i kommunen, 10 i alt.
Da Lawrence læste manuskriptet til Serena, sendte hun en kopi til Cooper og spurgte, om han ville gøre det med hende.
Dalby Station havde kombineret krydsnings- og læssespor med siderampe, kvægfold, vognvægt, troljespor og to private pakhuse.
Da Lene en dag ved en tilfældighed møder Botho og dennes hustru, beslutter hun at flytte fra bydelen.
Dalene er således skabt af vandmasser, som var væsentlig større end dem, der strømmer i nutiden, fordi de omfattede hele den afsmeltende iskappe, mens nutidens vandløb kun afvander den nedbør, som falder i form af regn og sne.
Dalen er en del af den riftdal, som strækker sig fra Østafrika op til Tyrkiet.
Dale Torborg fik dog meget minimal succes i denne figur.
DALI Concept 10 er en meget stor gulvhøjtaler der er over 1.3 m. høj og vejer 35 kg.
Dalområderne ligger typisk ikke lavere end 900 m.
Dalton fortæller Renai at han er bange for hans nye værelse.
Da Mafiabossen Don Luigi vil have ham gift med sin rædsomme datter, stikker han af og det lykkes ham efter mange genvordigheder oven i købet selv at score udbyttet af et stort svindelnummer.
Da maleriet havde været forsvundet i over 200 år, købte kunstsamler Arnoldus Andries des Tombe (
Da manden ser hende bliver han oprevet, og prøver at kvæle hende, men han slipper hende da en stuepige fortæller ham, at hans kone er blevet fundet i live.
Da man fandt på at bruge tegl i Mesopotamien, byggede man stort og prangende.
Da Manhattan først blev koloniseret af hollænderne, samledes tre små vandløb ved det nuværende kryds ved 10th Avenue og 40th street og formede, hvad der var kendt som "Great Kill" (Hollandsk: Grote Kill).
Da man ikke havde opbygget lagre, lå hele industrien stille i næsten 14 dage.
Da man nåede den første uge af januar, havde sygdom, sult og kamp reduceret Hyukutakes styrke til omkring 14.000 tropper, hvoraf mange var for syge og underernærede til at kunne kæmpe.
Da Marokko blev delt mellem Frankrig og Spanien i 1912, kom Tanger under international kontrol (Frankrig, Spanien, Storbritannien og i 1928 Italien).
Da maskingeværerne på jagerfly flyttede fra ydersiden af skroget og ind i vingerne i årene op til 2. verdenskrig blev Vickers maskingeværerne i almindelighed erstattet af de hurtigere skydende Browning Model 1919.
Da masseforskellen imellem rumsonden og planeten er enorm, vil rumsondens hastighed ændres mærkbart – mens planetens er ubetydelig.
Dam blev hjemsted for et stort fiskemarked, hvor skibe lagde til for at udveksle varer.
Dambrugets oprindelse taber sig i den fjerne fortid.
Dame, konge, es, spion har generelt modtaget positiv kritik fra anmelderne.
Da modellen derefter vil være meget længere tid om at gennemføre en simulering, har man enten brug for en meget kraftig computer eller for at køre simuleringen for en meget kortere periode (f.eks. 5 år).
Da moderen returnerede til Canada, fik hun fik lov til at blive et år mere på egen hånd, hvor hun fik undervisning ved London Academy of Music and Dramatic Art (LAMDA).
Damon har også været med i flere større kommercielle filmprojekter.
Da Monica er deprimeret, prøver Chandler at muntre hende op, og de ender med at blive lidt mere end venner.
Da mordet skete holdt syv biler i krydset Sveavägen-Tunnelgatan, heraf 3 taxaer.
Da Mortensen blev bekendt med skitserne til dette projekt, indgav han i 1973 forslag om at flytte opgaven over på private hænder.
Dam på 64 felter er i moderne tid analyseret til bunds, og det er bevist, at ved optimalt spil fra begge sider vil spillet altid ende uafgjort.
Dampen, der bruges til fjernvarmeproduktion, er af et, relativt til damp til turbinedrift, lavere tryk.
Dampen i moka-kanden strømmer nedefra og op, for derefter at dryppe ned i opsamler-delen som en form for destilation.
Damperen lagde blandt andet til ved Bøgely.
Da MPLA erklærede sin sejr i 2002, var flere end 500.000 mennesker døde, og over en million var blevet fordrevet.
Damplokomotiverne får en renæssance under og efter krigen, men fra midten af 1950'erne begynder diesellokomotiver og motorvogne at erstatte damplokomotiverne med stadig større hastighed.
Dampmaskinens effektivitet afhænger af, hvor stor en del af den tilførte varmeenergi, der omsættes til bevægelse.
Dancy beskylder moralske generalister for at kigge væk fra moralen, når de fokuserer på principper.
Da nederlaget nærmede sig, rygtedes det i Tyskland, at Hitler snart ville indsætte et nyudviklet "mirakelvåben" (V2 raketter med atomvåben), som hurtigt skulle slå fjenden tilbage.
Da Ned og hans allierede træder ind i tronsalen, giver han Ser Barristan Selmy (
Da Nephew senere på året remixede Timbalands single "The Way I Are", blev Timbaland begejstret og mixet blev inkluderet på hans internationale single.
Danhostel Vejle ligger i Skibet ved Bindeballestien.
Dania bestod af flere høvdingedømmer.
Daniel Agger etablerede sig hurtigt som fast mand og en af de bærende kræfter på holdet, der blev dansk mester i 2005.
Danielle Leigh, der skriver for Comic Book Resources bemærkede at figurernes forhold var "baseret på ligeværdig kærlighed, respekt og interesse", hvilket hun følte manglede i andet yaoi.
Daniel O'Connell deltog i et andet sådant møde på Rotunda Hospital, Dublin.
Daniel og Charlotte vender med Jack og Juliet tilbage til stranden.
Danilo Ilić blev fundet skyldig af retten og dømt til døden.
Danish Broadcasting Corporation, May 11, 2016 Copenhagen.
Danish Science Factory var indtil 1. oktober 2015 en selvstændig organisation stiftet i 2001.
Danish Yacht, der har specialiseret sig i store lystbåde til rigmænd.
Danjonkrateret ligger mindre end en kraterdiameter øst-sydøst for det større Langemakkrater.
Danmark anskaffede en enkelt B-17 efter krigen.
Danmark: Det Danske Spejderkorps.
Danmark endt med at vinde kampen 3-2 og kvalificerede sig dermed til semifinalerne.
Danmark fik sin første musiklov i 1976.
Danmark har derudover bevilget 100 mio. kr. til indsatser indenfor stabilisering af oppositionskontrollerede områder, menneskerettigheder og støtte til initiativer, der skal fremme en politisk løsning på konflikten.
Danmark har siden 1970'erne haft en række speedway-kørere i verdenseliten.
Danmark havde i 2011 iflg.
Danmark havde indtil 1999 16 medlemmer af Europa-Parlamentet.
Danmark kom på en fjortendeplads med en guld-, seks sølv- og fem bronzemedaljer.
Danmark led hurtigt under den resultatløse krig på grund af store krigsskatter og tvangsudskrivning af bønder til krigstjeneste.
Danmark og Norge havde også forskellige tilgange til samarbejdet om Tysklands folkedrabspolitik.
Danmarks bedste internationale resultat er, da herrelandsholdet i 2010 vandt Europa Mesterskabet.
Danmarks Borgcenter er fysisk placeret på borgterrænet fra Vordingborg Slot.
Danmarks enlige målscorer blev Dennis Rommedahl.
Danmarkshistorien.dk. Hentet 18/6-2018 og mængden af engelsk sølv var også faldet drastisk i midten af 1000-tallet.
Danmarks import af bacon var stigende gennem 2000'erne.
Danmarksmesterskabet i håndbold for kvinder 2011–12 er det 76.
Danmarks offentlige nettogæld som andel af BNP nåede sit højeste niveau nogen sinde i 1998, hvor den udgjorde ca. 35 % af BNP.
Danmarks Statistik: Statistiske Meddelelser 4. Række 147 Bind 1 Hæfte: Folkemængde 1950; København 1952; s. 5 Omkring 1950 var udstykningen med få undtagelser ført til ende.
Danmarks Tekniske Kulturarv er en hjemmeside og et digitalt arkiv med digitalisering af ældre tekniske bøger.
Danmark stillede med hold hos mænd og kvinder.
Danmarksturneringen afvikles i 2 indledende runder samt en finalerunde.
Danmark udvalgte til „Heavy Rotation“, hvorved den blev vist jævnligt.
Danmark valgte at beholde kronen som valuta, da en række andre EU-medlemmer afskaffede deres egen hidtidige selvstændige valuta til fordel for den fælles mønt euroen.
Danmark yder Grønland et årligt bloktilskud på 3,64 milliarder kroner (2014) og afholder desuden en række udgifter i Grønland.
Dannelse handler om en forandring, som har fundet sted – eller som kan finde sted.
Danneskiold-Laurvig fik i den anledning en irettesættelse af kongen.
Danny Cohen og hans folk klarede også visuelle effekter og klipning.
Da nogle af gletsjerne nu er væk, er blandt andet Quinault floden svundet ind i sommermånederne.
Da normannerne indtog England, efter slaget ved Hastings i 1066, kom Southampton til at spille en vigtig rolle som transithavn mellem Englands daværende hovedstad, Winchester, og Normandiet i Frankrig.
Dansefestiballe "The Two Tribes" blev afholdt årligt i Melbourne Park.
Dansen afhænger af fx styre, alder, køn og status i samfundet.
Danserinder fra balletten blev uvenner med Bournonville og gjorde karriere i udlandet.
Dansk Center for Herregårdsforskning.
Dansk Center for Herregårdsforskning Han blev dog benådet på skafottet og blev i stedet sendt i livsvarigt fængsel.
Danske avisforsider (Berlingske Tidende, Morgenbladet, Ringen) annoncerer Tysklands kapitulation.
Danske flag ud af vinduerne, opslag med slagord fra Danmarks Kommunistiske Parti, britiske flag i gaderne.
Danske flyveofficerer på flyveplads ryger tobak og hygger sig.
Danske Fodterapeuter blev etableret i 1932 og er samlingspunkt for statsautoriserede fodterapeuter i Danmark.
Danske guldsmede er underlagt verdens strengeste krav om lødighedsstempling af smykker.
Danske Havmuslinger, (Natur og Museum, 23. Årg, Nr. 2), Århus 1984.
Danske kunstskatte til England er en dansk dokumentarfilm fra 1948 med instruktion og af Sten Jørgensen.
Dansk El-Forbund udgiver fagbladet Elektrikeren otte gange årligt.
Danske mesterskaber i atletik 1958 var det 65. danske mesterskab i atletik.
Danske Patienter har repræsentanter i en række råd, nævn og fora.
Danskere kan kun bruge dette EU-regelsæt ved at tage et ophold og/eller arbejde i et andet EU-land og så vende tilbage til Danmark, og dermed blive en 'ægte' EU-borger i Domstolens fortolkning.
Dansk er GenN, da det hedder mandens bog; tysk er NGen, da det hedder das Buch des Mannes.
Dansk erhverv gavnede i høj grad til den tyske krigsindsats.
Danskerne fik dette kort over Grønland fra Hans Egede, det er udgivet 1737.
Danskerne havde stået over i 1. runde.
Danske Spil har desuden haft reklamer på TV 2/Lorry for e-sport.
Danske toldere havde mistanke om, at lasten kunne indeholde våben til at bevæbne islandske, lokale ledere til kampen for løsrivelse fra Danmark.
Dansk Film-Avis var en dansk produceret nazistisk ugerevy, der udkom i årene 1941-1945.
Dansk Flygtningehjælp var i den første årrække efter starten indrettet på årligt at modtage 80-100 flygtninge.
Dansk forenet Sudanmission havde en hurtig vækst.
Dansk Forening for Rosport tilbyder kurser i Rospinning.
Dansk Institut for Internationale Studier.
Dansk Jagttidende (Organ for Dansk Jagtforening, Nr. 5, august 1892.
Dansk Jødisk Museums samling består af kunst, genstande og arkivalier, der illustrerer de danske jøders bidrag til dansk kultur, kunst og erhvervsliv samt trossamfundenes særpræg.
Dansk juletræ (Nordmannsgran) med levende lys, hjemmelavet pynt og en enkelt stjernekaster, julen 2004.
Dansk og færøsk anvendes på lige fod i offentlige forhold.
Dansk rytteri med beredent musikkorps.
Dansk Shell har i dag hovedkontor i Fredericia på Shell Raffinaderiet.
Dansk udgave, København 2000.
Dansk vildt er et fællesmærke for vildtprodukter forendt og forarbejdet i Danmark.
Da oberstløjtnant Merezzi efter de første oplysninger kun var let såret og blev bragt ind på garnisonshospitalet, befalede Franz Ferdinand at kørslen skulle fortsætte.
Da omstændigheder hele tiden skifter, er taktikken underlagt den samme stadige skiften.
Da oprykningen kiksede, valgte Nielsen at trække sig som træner.
Da Orba imidlertid afbryder hans kamp mod Cure Felice, bliver han sur på Orba og forsøger at kæmpe mod ham sammen med Spalda.
Da Outlandish i slutningen af september 2001 mødtes i studiet for at gå i gang med at indspille det nye album, vendte kreativiteten imidlertid hurtigt tilbage.
Da oversættelsen dukkede frem, viste den sig at være af meget ringe kvalitet og sandsynligvis maskinoversat, og via dokumentinformationer, retter mistanken sig mod Forsvarskommandoen selv.
Da Pain først introduceres er han omrids kun vist.
Da parret forlader de andre, kommer Mařenkas forældre, Ludmila og Krušina, ind sammen med ægteskabsmægleren Kecal.
Da patruljen gik i land opdagede major Carter S. Vaden en godt skjult bunker og kastede to håndgranater ind i den.
Da Penelope skulle tegnes, var Royal Navys chefkonstruktør E.J. Reed blevet syg, og det blev i stedet hans næsmeste medarbejder – og svoger – Nathaniel Barnaby, der kom til at udarbejde planerne for skibet.
Da persontrafikken blev indstillet i 1938, blev stationsbygningen kort efter revet ned, men ventesalen blev kørt på en blokvogn til Store Magleby, hvor den siden har fungeret som bolig.
Da pigerne møder hende senere redder Tina igen Minami fra en zetsuborg.
Da Pizarro havde fået pengene i sine hænder, lod han kongen stille for en skinrettegang og henrettede ham.
Da pladsen trues af lukning fra den kommunale tilsynsførende (Malling), må Jesper træde i karakter og for første gang kæmpe en anden sag end sin egen.
Da postbåden ikke lagde til ved Kirkja, måtte ti mænd gå fra Kirkja til Hattarvík og tilbage igen for at returnere med cirka 16 sække.
Da professor Oliver Sacks, der undersøgte dem, tabte en æske tændstikker råbte tvillingerne i kor: "111!"
Da Quaid indser, hvor ond Hauser i virkeligheden er, nægter han at blive forvandlet til Hauser igen, og det lykkedes Quaid at flygte med Melina.
Da rækken af vestromerske kejsere ophørte, havde mange af de konger, som erstattede dem, samme baggrund.
Da Red vokser op, begynder han at søge hævn for drabet af hans forældre.
Da reglerne kan sige, at det ene s skal benyttes sidst i en stavelse, det andet først i en stavelse, kan man i nogle tilfælde afgøre, hvordan et sammensat ord skal læses.
Dareios havde brugt tre år på at forberede mænd og skibe til krig, men nu brød et oprør ud i Egypten.
Da Richard ankom til Italien i 1046, ville Trincanocte ikke have noget med ham at gøre.
Da Rick mistede titlen, begyndte de to brøde at wrestle som et yderst populært tag team.
Darkthrones første udgivelse under det nye navn blev demoen Land of Frost i 1988.
Darla Crane, begyndte sin karrierer i softcore, pin-up, fetish og blød bondage i porno magasiner/blade og videoer i 1990.
Da Rovers rykkede ned, overtog Crompton endnu engang trænerposten, som han sad på indtil sin død efter en kamp i 1941.
Darßer Ort er en kæde af sandbanker i nordøstlig retning.
Darth Plagueis med det borgerlige navn Hego Damask stammede oprindelig fra planeten Muunilinst, og var selv en Muun.
Dartspilleren giver den forstyrrende gæst en chance, og de finder sammen over en øl ved baren.
Da sagen kørte, var det ubehageligt, men jeg sagde til mig selv, at det bare var Ekstra Bladet, og jeg havde også prøvet det før.
Da sagen var under forberedelse, viste det sig, at påtalemyndighederne stod svagere end først antaget.
Da salget af byggegrunde skulle realiseres, gav det betydelig presseomtale og kritik op til kommunevalget i 2017, og et flertal af partier i Københavns Kommune lovede at strandengen ikke skulle bebygges https://www.
Da salget ikke levede op til forventningerne, indstilledes produktionen igen efter kun 2.571 eksemplarer.
Da samarbejdet ophørte, fik han som en del af betalingen, et jupiter skrog med sig.
Da Schumacher holdt sin sygdom hemmelig, vakte hans død og afsløringen af hans seksualitet stor opmærksomhed i pressen i dagene efter hans død, hvor han bl.a. var på forsiden af formiddagsbladene tre dage i træk.
Da Scrimgeour har forladt scenen, finder Harry en skjult inskription på Det Gyldne Lyn: "Jeg åbner, når det lukker".
Da selskabet ændrede navn til det nuværende i 1986, udvidede The Walt Disney Company med teater, radio, musik, bogforlag og online medier.
Da selv de luftbårne Sparrow-missiler har problemer mod sådanne mål, anses det for sandsynligt at Sea Sparrow-missilerne ikke vil have stor træfsikkerhed mod sådanne mål.
Da selvtægtsmanden dog ofte begår andre strafbare handlinger, såsom vold eller indbrud, er det typisk disse forhold der bliver straffet, og paragraffen er derfor sjælden i brug.
Da Siegfried er ivrig efter at erfare den, lover Mime at lade ham opleve den ved at bringe ham ud til Fafner.
Da Sivas er et lavtryks center i sommermånederne, er det især åbent for vinde fra norden.
Da skibet gik ned blev planen om at krydse Antarktis opgivet og fokus blev ændret til at koncentrere sig om overlevelse, herunder at sikre sko til gruppen.
Da skifteområderne for svømning-cykling (T1) og cykling-løb (T2) var fysisk adskilte, anvendte atleterne et system af farvede tasker til deres sportsudstyr.
Da skyr er et surmælksprodukt, smager det surt.
Da smalfilmsmarkedet i starten af 1980'erne blev overtaget af hjemmevideo (
Da smeltepunktet er relativt lavt, bruges paraffin også til at behandle træmederne på en kælk eller slæde, så de glider lettere.
Da socialdemokraterne og de grønne udgør flertallet i både Stadtrat og Gemeinderat, er deres politik bestemmende for byens udvikling.
Da Soleimani ankom til Bagdad lufthavn efter organisering af angreb mod USAs ambassade, blev han mødt af Abu Mahdi al-Muhandis, og han blev også dræbt i droneangrebet.
Da stadionet åbnede for offentligheden i 2014 var antalet af tilskuerpladser blevet reduceret til 2.500.
Da statens engagement var aftagende, steg det privates engagement i missionsvirksomhed, og blandt andet blev "
Da stormændene i Danmark begyndte at vende sig imod Erik af Pommern, synes Morten Jensen Gyrsting at have holdt sig til kongen, som brugte ham til mægler over for de misfornøjede.
Da Storms historie blev offentliggjort, udsendte PET en pressemeddelelse, hvor de skrev, at de hverken ville bekræfte eller afkræfte Storms historie.
Da større værker (specielt af klassisk musik) blev udgivet på lak, var det - pga. den begrænsede plads på pladerne - nødvendigt at udgive det som et helt sæt.
Da størstedelen af moskéer i Danmark ikke er bygget fra grunden af (altså lejet/købte lokale), har de valgt at lægge tæppet i retningen af qibla.
Databasen blev grundlagt i april 2005 og drives af National Institute of Informatics.
Databasen er vokset konstant siden starten med gennemsnitligt omkring 120 nye beskrevne arter om året over den sidste dekade.
Databasen indkluderer også over 92,000 udgivelser og næsten 695,000 sange.
Datacentrets grund er ejet af den danske virksomhed Cassin Networks ApS, der er ejet af den irske virksomhed Facebook International Operations Limited.
Data fra mastens sensorer er transmitteret igennem fiberoptiske kabler til kampinformationscentret.
Da talentet rakte til mere end niveauet i MUK røg han i ungdomsårene videre til Holbæk (
Da Tessin ej heller ville eller kunne gøre noget for udvidelse af kongemagten, var det ude med venskabet mellem ham og kronprinsparret, og Tessin afgik som kancellipræsident.
Da tiden ikke er en absolut størrelse giver det mening, at vektoriale egenskaber som hastighed og impuls ikke kun har rumlige komposanter, men også en tidslig komposant.
Da tiden oprinder, hvor Nessarose skal på universitetet, sender Frex Elphaba af sted sammen med hende, men blot så hun kan tage sig af den kørestols-bundne Nessarose, som hun åbenbart har gjort det hele sit liv.
Da Tinna mod al forventning får et arbejde på en café, beslutter hun at smide sin søn ud.
Dato 'Bandar blev ikke inviteret til at underskrive aftalen og hævdede derfor, at han ikke var bundet af aftalen.
Datoerne givet over for svarer til dem i Catholic Encyclopedia.
Dato: natten mellem 19. og 20. december.
Da Tower blev udvidet under Richard I, flyttede konstabelen ud til en ny lejlighed ved ringmuren.
Datteren beskyldes for at have haft forbindelse til samtlige af de syge mænd, og øens beboere retter nu opmærksomheden mod Anna, som mistænkes for at skjule hende.
Da Tuyuhun kontrollerede de afgørende handelsruter mellem øst og vest, blev imperiet det umiddelbare mål for invasionen af Tang-dynastiet.
Da Tyskland overgav sig til Vestmagterne den 4. maj 1945, og det øvrige Danmark fejrede befrielsen, var der omkring 20.000 tyske soldater og civile på Bornholm.
Daubigny var også en dygtig raderer; blandt hans raderinger kan fremhæves suiten Voyage en bâteau (1862).
Da udgangssignalet er "forud" i forhold til indgangssignalet, angives denne vinkel almindeligvis som et positivt tal.
Da udstillingen lukkede var pavillonen blevet besøgt af flere, end der bor i Danmark (5,55 millioner), og den modtog bronzemedalje for bedste design.
Daugaard blev kaldt op til U/21-landsholdet i maj 1994, og han nåede at spille 17 kampe og score et enkelt mål indtil juli 1996.
Daughter er meget nysgerrig efter verden udenfor bunkeren.
Da Ulverytternes ankomst truede med at føre hendes stamme tilbage til verden udenfor, forsøgte hun at forhindre dette.
Da undersøgelsen blev udført igen i 2001, var tallet steget til 78%.
Da Unionens større antal begyndte at gøre sig gældende greb Louisiana "Tiger" Brigaden under Harry Hays ind i kampen og trængte Unionens soldater tilbage til East Woods.
Daværende lagmand, Kaj Leo Johannesen, lagde fra sig dagen efter valget og Aksel V. Johannesen fik initiativet til at danne ny regering.
Da Valdemar døde, havde han ingen sønner, og af seks børn var kun Margrete tilbage.
Da van der Lubbe blev taget på fersk gerning, hersker der ikke meget tvivl om hans deltagelse – spørgsmålet er blot, hvor stor den var, ikke mindst fordi branden opstod samtidigt flere steder.
Da var de efterfølgende chassiser, L94 og N94 allerede blevet bygget i to år.
Da var der Liv paa Regensen, alt hvad der var smaat blev stort, naar det først blev rigtig drøftet under Linden; og alt hvad der var stort blev kolossalt, -- saaledes gaar det vel ogsaa den Dag i Dag.
Da var han 18, var han blevet alkoholiker, og resten af livet var han plaget af anfald af drikfældighed.
Da venstrehåndsguitarer er dyrere end tilsvarende til højrehåndede, begyndte Hendrix at spille på en omstrenget højrehåndsguitar.
David blev underskrevet i 2015 og Daniel i 2017.
David Desrosiers erstattede Bouviers plads i Reset, men han forlod også bandet seks måneder senere, for at slutte sig sammen med Simple Plan.
David R. Schwimmer opdagede i 2002, at den mindre og mere almindelige form for Deinosuchus, fundet i den østlige del af Nordamerika, havde et cirka en meter langt kranie.
David var eneste søn af overingeniør Johannes Hage Christian David og Magdalene Juliane f. Hagen.
Davies' favorit-position er i højre side af midtbanen, men waliseren er også i stand til at operere i venstre side.
Da vinden stormede om aftenen den 12. oktober, holdt Wrangel et krigsråd med admiraler Martin Anckarhjelm og Peter Blum.
Davis afslørede, at efter at hendes barn var blevet født, blev Warners holdning til hende var og beskyttende.
Davis, p. 57 I modsætning til Lepke og mange andre medlemmer af Murder, Inc., blev Anastasia aldrig retsforfulgt for de mange drab.
Da vognen ikke gjorde tegn til at standse, lagde han sig ned foran den, og den skrækslagne kusk fik med nød og næppe hestene standset.
Da vort fædreland den 9. november 1918 var under frygtelig kaos og var truet af anarki, da var jeg en af dem som havde mod til at lægge tømmer på løssluppenheden og til dels en tøjlesløs masse.
Davros har også været en tilbageværende figur siden hans debut i Genesis of the Daleks, dog spillet af flere forskellige skuespillere.
Davy Back Fight-sagaen finder sted her.
Da Wallace flyttede fra Leicester, holdt han kontakt med Bates via breve.
Da Werner Rosenkrantz' fader allerede 1718 måtte sælge sine besiddelser, var det hustruens arv, der gjorde Werner til en ret velhavende godsejer.
Da Whitney forsøgte at bringe disse tilbage til USA på Peary's skib, nægtede Peary ham at tage dem med.
Da WOSM var i rollen som international styrelse, blev verdensjamboreen oprettet og afholdt (omtrent) hvert 4. år.
Da Xerxes kræver, at hun gør det, afslører Amastre sig overfor Xerxes, der bliver skamfuld over sin troløshed og beder hende dræbe sig i stedet.
Da Yang hørte dette, gjorde Yang oprør, og kejser Gaozu sendte, efter at have lovet Li Shimin, at han ville blive kronprins, denne for at angribe Yang.
DDR argumenterede yderligere, at ejendommen var blevet dens ejendom (Eigentum des Volkes).
DDR blev herefter indlemmet i Forbundsrepublikken.
DDR-historikeren Eberhard Czichon mente eksempelvis, at det var et "flertal indenfor den tyske industri, bankverden og landbrug der ønskede Hitler og var med til at organisere hans fremgang" Eberhard Czichon, Wer verhalf Hitler zur Macht?'
DDS udbyder tre forskellige typer ungdomskuser, som hver er rettet mod deres målgruppe.
De 12 tilbageværende sovjetrepublikker fortsatte forhandlingerne om en ny union, men uden at komme frem til nogen enighed.
De 15 amtskredse og ca.40 klubber landet over opstod, og fra midten af 60´erne og frem til 1984, hvor foreningen nedsatte et patientudvalg, fungerede en socialkonsulentordning - omend på lavt blus.
De 16 deltagende nationer spillede først en indledende runde i fire grupper med fire hold, hvorfra de tre bedste i hver gruppe gik videre til hovedrunden, der bestod af to nye grupper med seks hold.
De 18 hold skulle have været inddelt i seks grupper med tre hold.
De 18 hold var opdelt i tre grupper.
De 19 staldgårde var indrettet som trelængede gårde, hvilket vil sige, at der var to staldbygninger og en ladebygning der blev brugt til bl.a. opbevaring af hø og foder.
De 24 bydele i Luxembourg by varierer meget i størrelse, hvilket er en konsekvens af den historiske udvidelse af byens grænser.
De 24 deltagende hold var blevet inddelt i fire grupper med seks hold.
De 24 hold blev parret i 12 playoff-opgør bestående af et seedet og et useedet hold.
De 27 hold blev inddelt i 9 grupper á 3 hold, hvor holdene mødte hinanden både ude og hjemme.
De 2 fremstillede enheder blev brugt i 1940 og under Operation Barbarossa.
De 2 hurtigste hold kvalificere sig til finalen 24. februar.
De 2 seneste bind (1856-1867) er tillige sammenskrevet med Gram og Nybøl godser.
De 30 nominerede blev præsenteret den 8. oktober 2018 og herefter var det muligt at dele naturoplevelser fra stederne.
De 48 divisionsklubber spillede i otte grupper a seks hold mod hinanden i februar og marts.
De 4 stationer på Grønland blev nedlagt i begyndelsen af 90'erne.
De 5.000 forsvarere, fortrinsvis tropper fra den 55. Savona infanteridivision, savnede allerede desperat mad og vand, og herefter var de afhængige af de få forsyninger de kunne få via nedkastninger fra luften.
De 5 Gaarde A/S er en dansk virksomhed der primært beskæftiger sig med salg af dansk producerede fødevarer under varemærket De 5 Gaarde.
De 5 varianter af Høng-oste eksporteres til over 60 lande.
De 600 allierede kampvogne stødte på heftig modstand fra tyskerne og allerede på førstedagen gik 200 kampvogne tabt.
De 75 blev løsladt i år 2010 efter en aftale mellem den spanske og den cubanske regering, som betød at de løsladte måtte tage i eksil i Spanien, hvilket alle undtagen 12 gjorde.
De 9 år, hun havde denne som sin medbejlerske, indtil hendes egen død befriede hende derfor, var en svær tid.
De adelsmænd, han havde frataget liv, ære og gods var døde enten i slaget eller havde nægtet at underkaste sig ham.
Dead Kennedys blev i øvrigt aldrig inviteret til Bay Area Music Awards igen, af en eller anden grund.
De adopterede senere to børn.
De ægte kæmper nedstammer direkte fra guden Annam og hans sønner, og kunne tidligere blive tusinde år gamle eller mere, mens kæmper i dag typisk har en naturlig livslængde på 300 til 400 år.
De ældres egne besparelser pr. 2020 vil ikke være tilstrækkelige til, at leve et beskedent liv medmindre staten fremmer pensionsopsparing, og forsøger at hjælpe pensionister med, at få en indtægtskilde efter deres pensionering.
De ældste bevarede originalbreve fra en svensk konge blev skrevet af kong Knut.
De ældste danske fund er over 5.000 år gamle.
De ældste indskrifter er som regel korte, enten bestod de blot af et navn eller noget, der sandsynligvis har været trylleformularer.
De ældste Thangkas på stoffer er fra det 8. århundrede.
De ældste træer er fra omkring 1820.
De af klostrets bygninger, som var tilbage (
De afsatte magthaveres skæbne blev dog meget mildere end den, der overgik Struensee og Brandt 12 år tidligere.
De agterste kanoner måtte opgives og i stedet gik de Lôme op i kaliber og brugte 19,4 cm kanoner, placeret i udbygninger ("svalereder").
De akhæmenidske herskeres fulde titel var xšāyaθiya xšāyaθiyānām, "kongernes konge" sammenligneligt med det mellem persiske šāhān šāh, hvilket oversat betyder "kongers konge", og moderne persisk shāhanshāh (شاهنشاه).
De allerførste kirkebøger blev startet i 1500-tallet.
De alliancefrie landes bevægelse (engelsk Non-Aligned Movement (NAM)) består af over 100 lande, som ikke er med i eller imod nogen anden magtblok.
De allierede flystyrker kunne opfylde alle de opgaver de havde fået, om end det i nogle tilfælde skete med forsinkelse på grund af dårligt vejr.
De Allierede havde en fordel, fordi de kendte vejrforholdene i Atlanterhavet.
De allierede monarker afviste imidlertid den titel, fordi det kunne anses for at været et krav om mere herredømme.
De allierede opdagede ikke at evakueringen var i gang før den var overstået.
De allieredes fremmarch i øst og vest tog for alvor fart i de første måneder af 1945.
De allierede sig med en række af hunnernes tidligere vasaller, heriblandt deres rivaler gepiderne.
De Allierede skibe inkluderede også den tunge krydser HMAS Australia.
De allierede styrker var kraftigt i undertal, 36.000 mand mod 200.000.
De allierede var derfor nødsagede til at marchere mod Balaklava, dels for at basere sig på den derværende havn, dels for at angribe Sevastopol fra syd.
De almindelige brættyper hedder hhv. longboards, mini mals, shortboards, gun og fish.
De alternative udebanedragter består af sort/grå trøje med sorte shorts og sorte strømper.
De amerikanske litauere udtalte sig på en lang række møder til fordel for det selvstændige Litauen og drev livlig propaganda i USA for Litauens sag.
De amerikanske skibe ("A" på kortene) opdagede Sendai-styrken på radaren, men så ingen andre grupper af japanske skibe.
De andre 182,5 dage er det nat uafbrudt.
De andre skulle ha' del i den million, han lige havde vundet.
De andre tyske stater var yderst skeptiske, da dette var helt nye toner fra den meget konservative Bismarck.
Dean finder ud af fra englen Naomi at hvis Sam udfører den sidste prøve - at kurere en dæmon - så vil han dø.
De anførte eksempler viser, at man til bymæssige bebyggelser endnu ved denne tælling ikke regnede bebyggelser med indtil 500 indbyggere.
De angribende tropper blev trængt tilbage af danskerne.
De anser ikke børn for at være i stand til at give meningsfuld accept.
De anslog antallet til at være mellem 100 og 150 aktive medlemmer.
De anvender forudindspillede prompter til at oplyse passagerer hvor toget befinder sig, og hvilken station toget holder ved næste gang.
De anvendte definitioner og begreber indgår i et kredsløb.
De arbejde alle under de samme regler, men har hver deres specialiteter.
Death Note skænker sin bruger evnen til at slå ethvert menneske ihjel på enhver mulig måde, så længe offerets navn er skrevet ind samtidig med, at ansigtet er husket.
De bærer kun denne dragt i kort tid i ublandet form, idet de allerede fra august til ind i november igen får deres pragtdragt.
De bærer læderrustning men kan ikke bruge skjold.
De bageste blinklys blev benyttet som et ekstra baglys, ligesom fortil som positionslys (gul) og alle fire som sidemarkeringslygter.
Debatindlæg ved Lars R. Møller.
Debatten og den politiske proces omkring banken beskrives i Hohlenberg og Kristiansens bog.
De bedste af sine resultater har han dog opnået ved baneløb.
De bedste CASE-værktøjer er endvidere integreret med programmeringsværktøjer, så man umiddelbart kan arbejde videre på de dele, som man i starten på et ret abstrakt plan beskriver, til de til sidst bliver til det endelige program.
De bedste lyde får man fra Sound Fonts, som er rigtige instrumenter, hvis lyd så er samplet og bearbejdet, så de fremstår som gode bud på de instrumenter, de skal forestille at lyde som.
De bedste oratorier er baseret på libretti af Charles Jennens.
De bedste udsigter i den vestlige del er Veľká Chochuľa, Salatín, Chabenec, Skalka, Chopok, Ďumbier, Siná, Poludnica og Baba.
De begynder alle at net-date og det fører dem ud på en rejse, der ender langt fra deres forventninger.
De begyndte at producere en masse film, herunder The Battle of the Century (1927) (med en af de største lagkagekampe, der nogensinde er filmet), Should Married Men Go Home?
De benytter Thorup-Klim Hallen i Klim til indendørs sport.
De berømte ord Her står jeg og kan ikke andet findes ikke i det oprindelige referat, og mange moderne historikere tvivler på at ordene stammer fra Luther.
De besejrede muslimske hære stod for første gang over for frankernes tunge kavaleri, som Martell brugte i samspil med infanteriet.
De besejrede titaner blev herefter kastet ned i den mørke underverden Tartaros.
De beskæftiger mere end 50 produktions- og salgssteder samt 2200 medarbejdere i hele verden (
De beskrives satirisk af Ludvig Holberg, der ustraffet kan gøre nar af sin samtid.
De beslutninger, som blev truffet ved møderne ved Upstalsboom blev skrevet ned i det nærliggende kloster i Ihlow.
De besluttede sig for at indspille en firsporet EP sammen, selvom Babcock har udtalt, at de på det tidspunkt betragtede Topanga som et engangsprojekt og ikke tænkte på sig selv som et "rigtigt band."
De besøger naboer og venner og underholder med rummel og sang for at få fyldt godteposen.
De består af en relativt jævn eller svagt skrånende flade afgrænset af en skrænt, der adskiller flodterrassen fra enten en tilstødende flodslette eller andre flodterrasser.
De består af prismatiske basaltsøjler.
De består gerne af en bund og to sider, der kan adskilles, når postejen er bagt.
De består mest af flygtig is.
De bestemmer sig for at hænge ud og et stærkt venskab opstår mellem dem.
De bestod af usbekere, det herskende folk, af tyrkisk-tatarisk herkomst, lidet i antal (omkring 30.000), men mægtigt ved sammenhold som væsentlig levede af landbrug.
De bestrøg huset med maskingeværet, og skydningen holdt op. Ud af 19 kvinder og mænd fra Lorenzen-gruppen var to døde af skud, en tredje var ramt i underlivet og havde slæbt sig ind i et skab, hvor han begik selvmord.
De bevæger sig i grupper der typisk indeholder dyr af samme køn og alder.
De blev afhørt om aftenen og løsladt igen sent samme aften, og samtidig fik de også deres britisk-registrerede båd, Spitfire, tilbage.
De blev alle dømt til mellem 2 og 25 års fængsel.
De blev derfor ofte begravede på kirkegårde, der lå i nærheden af militære installationer eller blot på nærmeste kirkegård.
De blev dog betragtet som mørke tyranner af deres florentinske modstandere.
De bleven opført i 1920.
De blev erstattet af et mindre korps bestående hovedsageligt mandskab fra 1. Suomen Meriekipaasis.
De blev forældre til den sidste greve af Lippe-Brake, Ludvig Ferdinand.
De blev gift den 26. maj 1955, og fik en søn, Thomas, den 7. oktober 1963.
De blev gift i 1954.
De blev imidlertid ikke til noget, men der blev alligevel god brug for vognene, som finnerne ombyggede til lukkede.
De blev i samtiden opfattet som en slags reserve, der kunne inddrages, når og hvis der var behov for det, og yngre husmænd og inderster kunne undertiden blive foretrukket til at overtage en gård, hvis de var egnede til det.
De blev lagt i 1560'erne da Frederik II anlagde en vandkunst (et springvand).
De blev lavet i årene 1421 og 1538.
De blev nummer 13.
De blev ofte sunget af de gamle cowboysangere, der indspillede sangene på plade.
De blev på stedet de næste to dage, for at hvile ud og reparere udstyret.
De blev sendt tilbage til Storbritannien for at blive retsforfulgt.
De blev sendt til Kongens Oldsagssamling på Frederiksborg Slot og gik tabt i forbindelse med den store brand i 1859.
De blev sendt uskadt tilbage til Konstans som et tegn på forsoning.
De blev senere løsladt.
De blev separeret fra hinanden med magt ud fra de raceklasser, der var blevet lavet.
De blev siddende med de opgaver, kongemagten ikke overtog.
De blev solgt som ejendom, og hvis en kurder dræbte en slave, så tog denne slaves herre hævn ved at dræbe en slave, som tilhørte morderen.
De blev værdsat for deres kød, fjer og eventuelle æg.
De blev valgt til at gennemføre projektet, dog med væsentlige ændringer.
De bliver alligevel enige om, at bjærge lægens lig, men under denne aktion lykkes det hende at få fat i hans revolver og skyde ham.
De bliver krediteret som executive producers i rulleteksterne og beholder ofte jobbet i flere sæsoner, selvom de normalt kun planlægger én sæson frem.
De bliver ofte omtalt som "chok kavaleri".
De bliver oftest 20-25 cm lang.
De bliver til gift og Nellie føder to børn (Benjamin og Jennifer).
De bliver værre, hvis man bevæger sig, f.eks. går op ad en trappe.
De blomstrer som regel i midten af maj.
De boede der, til huset skulle rives ned i forbindelse med at Alsvej skulle laves.
De boede i et samfund, der overvejende var afhængig af landbruget.
De borgerlige lags kunstinteresse blev efter 1840 befordret af de nye kunstforeningers udstillinger og de opgaver der fulgte med samt fra nyheder om store kunstudstillinger.
De bor i kompakte landsbyer, og har traditionelt ernæret sig ved landbrug.
De bosatte sig i Linyola i Lleida-provinsen, en nordøstlig del af Catalonien.
De ”brækkede” hjørner er senere hen blevet et specielt arkitektonisk præg, som København er kendt for.
De brændende øjne med store pupiller, blafrende næsebor og dansende hove på billedet var karakteristiske for billedet af en mytologisk fyrig hest.
De breve som blev sendt ved den lejlighed – er den eneste gang dette er forekommet.
De brevkorrespondancer han bragte med tilbage, skabte afklaring for mange.
De britiske destroyere var undervejs og klargjort til kamp i klart skib (action stations).
De britiske reserver, som samledes lige nord for landsbyen Charlestown, havde tab som følge af beskydning af snigskytter og satte ild på byen.
De bruger ofte flere penge end de har til rådighed, og de oplever glæde ved nye indkøb, specielt impulskøb.
De bruges hovedsagelig til at at behandle fordøjelsessystemet og mod hudproblemer.
De bruges også som fortykningsmiddel i frosne mejeriprodukter.
De burde have ventet på prøveresultatet i lufthavnen, nu udsattes chauffører og personale for smitterisiko.
De burgundiske kilder nævner også, at ridderne trak sig tilbage gennem fodfolkets angreb.
Debutromanen Forblindelsen udkom i 1935.
De bynære havnearealer er et led i en mere omfattende byomdannelsesplan, hvor tidligere industriområder i Aarhus bliver til nye bydele med vidensbaserede virksomheder og boligbebyggelse.
Decca købte også Melotone Records og Edison Bell Records.
De Chancourtois udgav kun sine afhandlingspapirer, men udgav aldrig sin egentlige graf med den uregelmæssige orden.
De dannede derpå Wizzard og fik The Move-bassisten Rick Price, trommeslagerne Charlie Grima og Keith Smart (tidligere fra Birmingham-gruppen Mongrel) samt saksofonisterne Mike Berney og Nick Pentelow med.
De dansede nu ofte sammen på scenen, for eksempel i Ballet des plaisirs.
De danske ejerskaber er sædvanligvis gennem datterselskaber til det danske selskab Nine United.
De danske farvande er nogle af verdens mest trafikerede og samtidig passagen til og fra Østersøen.
De danskvestindiske øer blev i anden halvdel af 1800-tallet ramt af en økonomisk krise, som varede ved helt frem til 1. verdenskrig.
De deltog i en messe på de tidspunkt hvor jordskælvet fandt sted.
De deltog sammen i flere efterfølgende ekspeditioner og giftede sig senere.
De der ejede ejendomme i byen måtte sælge dem til en markant underpris, eller blot forlade dem.
De, der er lægeligt egnede, er også forpligtet til at tage de individuelle fysiske præstationsprøvninger (IPPT) årligt som en del af deres træningsprogram.
De, der ikke blev myrdet, blev sat til hårdt fysisk arbejde fra solopgang til solnedgang på minimale madrationer, som endda blev mindsket, hvis de ikke levede op til de produktionskrav, som "organisationen" vilkårligt fastsatte.
De, der ikke havde en sådan foretrukken tartan, fik god hjælp af skrædderne til at vælge én, og i løbet af få år havde hver klan sin tartan.
De diagonale benpar sættes ned og løftes op på samme tid.
De diskuteres imidlertid sjældent eller ikke inden for seriøs historisk-kritisk NT-forskning, da holdepunkterne i kildeteksterne anses for svage og tilhængernes metoder for uvidenskabelige.
De døde rejser sig fra deres grave, og de tre søskende må flygte ned i den mørke kælder under kirken.
De døde slægtninge havde betydning, fordi gravpladserne tydeligvis fungerede som samlingssted.
De downloadede filer har ikke indlagt oplysninger om digitale rettigheder.
De drak begge to meget, og det kom til gensidige aggressioner og vold, og i særdeleshed Simenons tidligere lidenskab slog nu over i dens modsætning.
De dybe flodkløfter ved Matanikaus øvre løb delte naturligt den 25. divisions operationsområde i tre afgrænsede områder, som hver havde sit dominerende højdedrag.
De dybeste søer er Brosno (41,5 m) og Dolosets (41 m).
De efterladte tyske fly blev ødelagt af den britiske hær allerede i 1945 ved blandt andet at køre over dem med kampvogne.
De egentlige krokodiller har smallere og længere hoveder med mere V-formede end U-formede snuder.
De ejer blandandet svenske Nordic Aero, som gik konkurs i Københavns lufthavn i 2008, samt Rørros flyservice, Norport Groundhandling og CFS (Copenhagen Flight Service som åbner i København til Juni 2011).
De eksterne aktiviteter, der er betingelsen for selvcensuren, vil typisk tilvejebringe selvcensuren gennem trusler om indgreb i personers frihedsrettigheder, hvis de ytrer bestemte opfattelser.
De ender til sidst ude på landet, hvor der ikke er så meget trafik.
De endte sæsonen med at genvinde oprykning til den bedste række.
De eneste indbyggere på øen er personale fra Norges Forsvar samt Meteorologisk Institutt, i alt 18 personer.
De enkelte ændringer, der ’’tjekkes ind’’, tildeles et revisionsnummer.
De enkelte blade er lange og smalle (henholdsvis 80 x 1 cm) med begge sider græsgrønne til mørkegrønne.
De enkelte blomster er små og firetallige.
De enkelte blomster har en lille bæger og en næsten regelmæssig krone.
De enkelte civilisationer har forskellige egenskaber, især hvad angår krigsstyrke.
De enkelte digte fokuserer på forskellige aspekter af gudernes virke.
De enkelte sognedistrikters afgrænsning blev fastlagt i overensstemmelse med de retningslinjer, der i sin tid var lagt til grund for fattigvæsenets ordning ved reglement af 5. juli 1803.
De ens rækker af stenkors er anlagt i 1969.
Deep Tube Programme, der undersøger erstatninger for togene på Bakerloo og Piccadilly lines, leder efter tog med bedre energibesparelser og regenerativ bremsning, hvori der kan blive muligt at installere en form for aircondition.
De er 5-tallige og næsten helt regelmæssige med duft og ofte kraftig rødlig, eller blegt blå farve.
De er åbne bagtil, så de ikke giver dækning for fjenden, hvis de erobres.
De er alle på en rejse lige nu.
De er almindelige på værksteder, auto-værksteder og karroseri-værksteder.
De er bange for alt, hvad der er den mindste lille smule farligt.
De er billeder med klare religiøse motiver.
De er blevet installeret mere end 130 forskellige steder i verden.
De er dårligere til at skelne mellem relevant og ikke-relevant information.
De er de eneste immunceller, som ikke selv er i stand til at dræbe sygdomsfremkaldende organismer (patogener), og uden andre hvide blodlegemer ville de være ubrugelige i tilfælde af en infektion.
De er derfor lige så tilpassede og avancerede som disse, men er blot tilpasset en anderledes levevis, f.eks. er de nataktive.
De er dermed afgrænset af den canadiske tundra mod nord og øst og af canadiske nåleskove mod syd og vest.
De er dovne af natur og hverken kan eller vil konstruere ting eller planlægge længere frem i tiden.
De er efterfølgerne af Calcutta Group oprettet i 1943 og en afleder af Society of Contemporary Artists.
De er egnede til at understrege kirken som et hus for menighedens fællesskab mere end til kultisk højtidelighed.
De er enspændere og yderst sjældne, men meget farlige.
De er først grønne, men ved modenhed bliver de orangerøde.
De er fundet over store dele af det nordlige Europa, blandt andet i England, hvor de er kendt som "celtic fields" (keltiske agre).
De er generelt ret små beskyttede områder og har ofte høj værdi for besøgende.
De er hurtige og effektive til at danne sig et overblik over et problemfelt og finde frem til en løsning.
De er ikke kendt for deres hastighed eller rekorder, men for det store antal maraton- og ultraløb, de har præsteret.
De er i stand til at vokse og formindskes for at generere kraft, og der findes også motorproteiner, som kan foranstalte bevægelse langs en mikrotubulus.
De er kendt for deres instrumentale arrangementer og moderne folkemelodier, samt deres selvskrevne instrumentale numre.
De er kønsmodne når hunnen bliver omkring 3-4 år.
De er kritiseret for at ikke at kunne fjerne olie, hvis der er koldaffedtningsmidler (detergentemulsioner) som motorrens eller opvaskemidler, https://ing.
De er meget stive, og kan derved lettere drives ind i en mur.
De er ofte kritiske indenfor vilkår og skæbner i samfundets hierarki (underklasse, middelklasse, overklasse).
De er også anerkendt for deres avancerede live-shows med bl.a. kostumer, balloner, dukker, kompliceret lysshow, gigantiske hænder, og store mængder konfetti.
De er også skyld i, at vi ikke har bedre operadigtere, thi de forstår ikke at forkaste det slette og vælge det gode, fordi de selv er ulærde og enfoldige."
De er også superhelte i nogen af afsnittende, som hedder T-Holdet.
De er ovale eller næsten rhombeformede med hel rand og tre eller fem hovedribber.
De er præget af omhu med detaljerne og med afdæmpet brug af farver.
De er repræsenteret af 13,7 m-bussen Arriva 1425 fra 2001, der blev overtaget i 2013.
De er sjæle fra folk, som er døde og er blevet sendt videre til Soul Society, hvor de gennem mange års hård træning har opnået rangen som Dødsguder.
De er smalle og dybe, og ligger i iseroderede dalbækkener.
De er som regel tavse, men skal dog kunne udstøde skarpe eller brægende skrig, hvis man forsøger at rive dem ned af grenene.
De er typisk opført med en cirkulær grundplan.
De er typisk små og har kun ét blad.
De er udført i brændt ler og farvelagte.
De er udrustet således at de kan foretage akustisk, magnetisk og mekanisk minestrygning med det fjernstyrede minestrygningssystem SAM.
De er udstyret med våbensystemer fra de udfasede Tuuli-klasse luftpudebåde.
De er uregelmæssigt 5-tallige og tolæbede, hvide til røde.
De essentielle egenskaber for en amerikansk bulldog er even til at fungere som arbejdshund og formår at beskytte personlig ejendom frygteløs.
De etruriske indskrifter bliver samlede i Danielssons og Paulis Corpus Inscriptionum Etruscarum (Leipzig 1893-1902).
De Fabris døde før fuldendelsen af sit hovedværk.
De faceliftede modeller kunne udefra kendes på femdørsmodellens afmørkede baglygter, samt det centralt over nummerpladen monterede Fiat-logo.
De fælles træk er: Stedsegrønne buske eller træer med et indhold af tanniner.
De færdige byggedele kom fra hele landet til skibsværftet for at monteres efterhånden, som fartøjet byggedes.
De færdige sange kom tids nok til, at bandet kunne nå at tilmelde sig P3s KarriereKanonen i januar 2012.
De få kilder til den angelsaksiske tradition tyder på, at ylfe hovedsageligt blev opfattet som ondsindede, skadelige væsener.
De få kvinder, der havde offentliggjort shoujo-manga indtil da, havde holdt sig til det af mændene givne mønster.
De falder ved hver artikel sammen med hensyn til indhold, men adskiller sig med hensyn til form og udførelse.
De fandt ceremonierne i den romersk-katolske kirke kedelige.
De fandtes i størrelser fra træer til lave, krybende buske; som de fleste tidlige nøgenfrøede var de træagtige planter med bregneagtigt løv. De havde ægceller, men hverken kogler, frugter eller lignende.
De fandt på navnet The QuarryMen, fordi den skole de alle gik på hed Quarrybank.
De fanger, der ikke var involveret i kampene gemte sig under spisesalens borde for at undslippe en eventuel ildkamp.
De farer hurtigt vild i skoven.
De får øjet til at lukke sig ved den mindste berøring.
De får så udleveret slik og frugt.
De farvede deles yderligere op i to grupper, nemlig acidofile og basofile.
De faste målestationer sender løbende data, som overvåges af Nukleart Beredskab.
; DEFCON 3 : Dette niveau svarer til en forøgelse af beredskabet, hvilket betyder, at der er en risiko for krig.
De fem forskellige stammer afviger i nukleotidsekvensen og antallet og placeringen af overlappende gener.
De fem gange 'The Secition Act' blev brugt, skabte den dog kun martyrer og støtte til 'republikanerne'.
De fem numre blev igen indspillet i Åbyhøj, hvor bandet også begyndte at eksperimentere med effekter fra blandt andet dub, inspireret af Fat Freddys Drop https://gaffa.
De fik 13 børn, bl.a.
De fik 3 børn, ca. 1908, 1910 og 1912: Arne, Erik og Knud.
De fik 57,5 millioner dollars om året.
De fik alle en dom på bøder fra 25.000 op til 31.000 danske kroner.
De fik datteren Damo og sønnen Telauges; takket være Damo blev noget af indholdet i Pythagoras' lære bevaret.
De fik de på to måneder samlet og sendt over 3500 eksemplarer af forskellige dyr tilbage til England.
De fik deres start i branchen i 2007, efter at komme i forbindelse med Polow Da Don's Zone 4 pladeselskab der er under Interscope Records.
De fik en søn, Paulo.
De fik et skriftsprog og udryddede analfabetismen blandt dem i 1930-erne.
De fik henholdsvis 10 og 11 børn, hvoraf efterkommere fortsat lever i USA.
De fik ingen børn i løbet af deres ægteskab.
De fik Marion, “Dot”,(1873), Thomas Alva Jr., “Dash” og William (1878).
De fik massiv omtale, da et af afsnittene viste en skrift på væggen, hvorpå der stod: "Dræb de Kristne".
De fik nye flytyper og særlig ammunition, som f.eks.
De fik stadig større greb på vej mod det klassicistiske formsprog, blandt andet ved at have korte og repetitive melodier med enklere harmonisering.
De fik tilbud om at blive overgivet til tyskerne og måske hjemsendt til Norge.
De fik tillige en bestemt verdslig myndighed, der gjorde dem til grundpiller i den islandske samfundsordning.
De fik to børn, Danielle Riley Keough, f.d.
De fik tolv børn.
De fik to platinplader for den.
De fik tre børn, sønnerne var i arvefølgen til den nedlagte titel som hertug af Albany.
De fik valgt to senatorer og 14 medlemmer af Repræsenternes Hus til den 31. Kongres.
De filiformede papiller skal sørge for, at fødepartikler ikke glider fremad, nærmest som en slags modhager.
De finder hurtigt ud af, at det bliver lidt kompliceret, da de er meget forskellige, hvad især angår synspunkter, værdier og interesser.
De finder The Others tillægningssted, hvor de bygger et signalbål for at prøve at lokke the Orhers ind i et baghold.
De findes begge i selskabets samlinger Forsøg til de skjønne Videnskaber.
De fine ejendomme i begyndelsen af Østbanegade markerer en overgang mellem Indre By og Østerbro.
Definitionen på pop er flydende og foranderlig, da den jævne folkelige smag hele tiden ændrer sig over tid.
De fire 16 cm kanoner var opstillet uden for kasematten, på det øverste dæk, to med skudfelt forud og to med skudfelt agterud.
De fire andre medlemmer tog også til New York, hvor bandet spillede en håndfuld shows, og inden længe fik de en pladekontrakt med Universal Republic.
De fire bedste hold fra hver indledende gruppe (i alt tolv hold) samles i gruppe 1 og 2, der hver spiller en enkeltturnering alle-mod-alle.
De fire bedste hold fra hver pulje gik videre til slutspillet om mesterskabet, SM-serien, der blev afviklet som en tredobbeltturnering alle-mod-alle med 21 spillerunder.
De fire bedst placerede hold i slutspillet kvalificerer sig til medaljespillet.
De fire gruppevindere, Argentina, Jugoslavien, Uruguay og USA, gik videre til semifinalerne.
De fire gruppevindere og fire -toere går videre til andet gruppespil.
De fire infieldere er placeret rundt omkring på baserne.
De fire kvartfinalevindere gik videre til semifinalerne.
De fire mænd begav sig i foråret 1852 videre mod syd, der efter er deres skæbne ukendt.
De fire nordiske landes totalforsvarskoncepter indebar en mobilisering af alle samfundets ressourcer med henblik på at sikre statens og samfundets overlevelse.
De fire turneringer spilles på forskellige underlag, hvilket gør det svært at vinde alle fire, og endnu sværere når det skal være indenfor samme år, og derfor har kun meget få spillere vundet en Grand Slam.
De fleste af butiksejerne har smedejernsskilte hængende fra bygningerne for at reklamere for deres butik.
De fleste af de 3 millioner brugerskabte baner fra LittleBigPlanet er stadig kompatible med LittleBigPlanet 2, og kan spillet og redigeres.
De fleste af dem er bevaret på Rigsarkivet.
De fleste af de omkring 2.000 Cochini-jødene var udvandret allerede i 1954.
De fleste af disse argumenter er afvist, så kun få forskere i dag stiller spørgsmål ved Jesu eksistens.
De fleste af disse live-optagelser kan nu købes på KCCCs webside.
De fleste af disse mindre magter var navnløse og kollektive, og kun enkelte rager op som navngivne skikkelser.
De fleste af disse optrædender involvere byens sanggruppe, Jazzagals.
De fleste af Eriks mænd blev dræbt, men Erik overnattede i en anden bygning sammen med fire fra sit følge og reddede livet.
De fleste af hans tropper blev dræbt eller taget til fange.
De fleste af historierne omhandler danske og grønlandske forhold, men der er også historier om globale vejr- og klima-begivenheder.
De fleste af Kleins afhandlinger findes i Mathematische Annalen, af hvis redaktion han var medlem siden 1875.
De fleste af La Gomeras beboere blev overvejende dårligt betalt som forpagtere og landarbejdere på de herskabelige plantager.
De fleste af medlemmerne var drenge i alderen 14 til 18 år.
De fleste af øens hoteller er fordelt i Marstal og Ærøskøbing.
De fleste af personerne i hans familie arbejder inden for medicin-branchen.
De fleste af sådanne fejl findes via "softwareaflusning", og denne proces udføres under alfatestning og betatestning.
De fleste af tidens store kulturpersonligheder vedblev med glæde at besøge Bakkehuset indtil Rahbeks død i 1830.
De fleste af Ulverytterne, Solfolket og De Hjemvendte er meget kortere og måler ca 120 cm.
De fleste anerkendte naturhistorikere og forskere overså dog dette papir.
De fleste arter af ciliater bevæger sig frit rundt i vandet.
De fleste arter findes blandt basidiesvampe og sæksvampe, hvilket også er de to rækker, hvor nogle arter danner frugtlegemer.
De fleste både der blev fundet i Slusegård var "spidsgattede" med spids stævn for og agter.
De fleste behandlinger for CLL foregår ambulant eller i daghospital.
De fleste boede i Hellerup.
De fleste bøger er på dansk, men der er dog også engelsk-sprogede bøger.
De fleste bønder havde kun jord i forpagtning og fik med deres forældede redskaber og dyrkningsmåde kun ringe udbytte, hvorfor deres stilling i det hele ikke var stort bedre end under livegenskabet.
De fleste børn kan gå i gratis, statsejede skoler eller statstilskudsgivne, private og religiøse faciliteter.
De fleste Corollaer af denne generation er udstyret med en trinløs CVT-gearkasse, men der findes også versioner med femtrins manuel gearkasse.
De fleste definitioner af sandhed nævner en overensstemmelse med fakta eller virkeligheden.
De fleste, der var tilbage i byen, adlød.
De fleste determinativer bøjes efter køn og tal i samsvar med deres argument.
De fleste fossiler henregnes som tilhørende Ferugliotherium; Trapalcotherium ogd Argentodites blev begge beskrevet på basis af blot en enkelt tand.
De fleste fremførelser af dette værk, herunder uropførelsen, omfatter ikke dette "lysspil", men ved en opførelsee i New York i 1915 blev farver projekteret op på en skærm.
De fleste fugle bygger rede beskyttede steder og skjult for rovdyr, men store og kolonirugende fugle – som har en større evne til at forsvare sig – kan bygge reder mere åbent.
De fleste har formentlig oplevet i deres hverdag, hvordan mennesker kan være erotisk tiltrækkende trods et ydre, som langt fra lever op til de gængse forestillinger om skønhed.
De fleste indbyggere bor langs den landevej M41 og syd herfor i den frugtbare Gissar-dal (Hissor).
De fleste kardinaler er enten pensionerede biskopper eller lignende, men formel uddannelse eller position er ikke et krav - flere lægmænd er blevet udnævnt til kardinaler gennem tiden.
De fleste kendte til de sovjetiske repressalier overfor tyske civile.
De fleste kompaktlysstofrør har ikke fuld lysstyrke umiddelbart efter tænding, og mod slutning af livstiden falder lysstyrken.
De fleste lærde afviser påstanden om at det er en Medina sura, da det ellers ville have været umuligt for muslimerne at læse deres pligtige tidebønner (
De fleste marker har tidligere været enten skov eller sump, og jorden har som regel krævet meget kalkning og års kultivering for at neutralisere rester af surbund og udvikle frugtbarheden.
De fleste mennesker er ikke klar over at de har dem.
De fleste modeller benytter en affjedring der kan justeres til at fordre mere eller mindre styrke for at løfte metalgenstanden helt op til klokken.
De fleste nationalliberale støttede først undtagelsesloven under indtryk af det andet attentat mod kejseren, hvor denne blev alvorligt såret.
De fleste nationalparker er opdelt i strengt og delvist beskyttede zoner.
De fleste nøgler findes i diverse rum omkring på fortet.
De fleste offentlige bygninger og forretninger er bygget i sten.
De fleste permanente diakoner er gift, har børn og arbejde udenfor kirken.
De fleste producerer elektricitet.
De fleste rollespil benytter character sheets der er specielt designet til spillet, og disse kan som regel findes bagerst i regelbogen til rollespillet sammen med et samtykke fra spilproducenten om at fotokopiering til privat brug er tilladt.
De fleste sekundære instrumenter var placeret langs venstre side af cockpittet med vigtige instrumenter, såsom stigningen på propellen placeret bag piloten, så de måtte betjenes alene med fornemmelse.
De fleste soldater fandt den sorte filthat for tung og undgik at bruge den.
De fleste som bor her arbejder i andre dele af Trondheim.
De fleste stationer mellem Østerport og Helsingør betjener Kystbanen med to perroner og to perronspor.
De fleste steder er grafikken til spillet tegnet i hånden sammen med renderet 3D grafik.
De fleste størrelser er de samme som på store dele af resten af kysten, og en del af betegnelserne er også de samme, mens nogen kun findes på nordlandsbåde, for eksempel betegnelsen 'fembøring'.
De fleste tjenesteydende erhverv har også deres tyngdepunkt i Tórshavn, hvor der blandt andet findes to store indkøbscentre.
De flygter sammen fra Lucys forældre, og dør derefter i en bilulykke.
De flyttede ind i Det Saksiske Palæ, hvor Warszawa Lyceum (en slags gymnasium) havde til huse; her blev Nicolas ansat som fransklærer.
De flyttede ind i en toværelses lejlighed i Vulcanusgatan, og Lars blev hentet til Stockholm.
De flyttede til Orlando, Florida fra deres oprindelige hjemland Brasilien i sommeren 2018.
De flyver væk fra øen.
De følgende år blev festerne afholdt med skiftende temaer, heriblandt om kvindesagen i 1908, men den underlæggende strømning var social og havde fokus på bøndernes stilling i samfundet.
De følgende år bragte lejlighedsvist store præstationer, inden resultaterne helt udeblev midt i adskillige skandaler og problemer.
De følgende år brugte klubben på at etablerer sig i den bedste række og satsede så i stedet på at opnå succes i Copa del Rey.
De følgende år er især daværende kulturminister, Brian Mikkelsen, der udtaler sig om værdikamp, og på det konservative landsmøde i februar 2006 udtaler han, at den borgerlige regering har vundet første halvleg af kultur- og værdikampen.
De følgende årtier bragte krige, brande og stormfloder nye lidelser for befolkningen.
De følgende bøger er romaner, med mindre andet er anført.
De følgende dage blev resultatet bedre og bedre, 21. december 1879 kunne New York Herald bringe nyheden (med overskriften ”EDISONS LYS”) om den store opfindelse af brugbare elektriske glødelamper.
De følgende film har haft biografpremiere udenfor Japan udført af Disney og underafdelinger.
De følgende film har Volker Schlöndorff instrueret; flere af dem har han desuden skrevet manuskript til, enten alene eller sammen med andre.
De følgende kan anses for at have bevist deres duelighed under private haveforhold, men de kan, som antydet, være svære at skaffe.
De følgende operationer, Gearbox 2 til 4, medførte mere personel og luftværn, samt hunde og kystartilleri.
De følgende plader bevæger sig lyrisk fra det politiske til det surrealistiske, bl.a. under inspiration fra indtagelse af euforiserende stoffer.
De følgende to tabeller sammenligner det idealiserede antal f-elektroner for grundstoffer i periode 6 og 7 i f-blokken med deres faktiske antal f-elektroner.
De forbandede mænd går med til at hjælpe til i kampen, og de sejler derefter af sted.
De forbedrede forhold på Nørre Allé var dog gode for cricketholdet, som i begyndelsen af 1920'erne vandt cricketturneringen adskillige gange, og også tennisspillerne forbedrede spillet på de nye moderne røde grusbaner.
De fordeler sig mellem forskellige overordnede emner så som kamp, død, familie, mad, erindringer, politik og skole, i det en del tropes hører til under flere emner.
De forekom i de vådeste områder af kultidens enorme sumpe, og voksede i tætte stande med 1000-2000 individer pr. hektar.
De Forenede Nationer har til formål at styrke ungdomsdeltagelse, repræsentation af unge og give ungdommen en stemme i den globale beslutningsproces.
Deforges blev senere dømt for "krænkelse af sædeligheden" og frataget sine borgerlige rettigheder.
De formodede, at det havde vendt tilbage til djævelen.
De forreste tænder mistes herefter i takt med, at fåret ældes.
De forskellige beskæringer virker opbyggende for dramaet i filmen, og ved variation i billedudsnittene fastholdes beskuerens interesse.
De forskellige dialekter i Kina skrives normalt ikke bortset fra i reklamer og i navne på restauranter og lignende, med undtagelse af kantonesisk især i Hong Kong.
De forskellige enheder begyndte straks at bevæge sig mod Guadalcanal via Truk og Rabaul, men Ichikis regiment, der var nærmest, ankom til området først.
De forskellige medlemmer gik senere ind i andre danske punk bands.
De forsøger begge desperat at opretholde familiens traditioner under julemiddagen, men under overfladen ulmer sorgen, der kommer til udtryk i bebrejdelser, berøringsangst, misforståelser og i den akavede stilhed.
De første 11 runder møder hvert hold hinanden en gang, mens man i de resterende 22 runder møder hinanden 2 gange, hhv. hjemme og ude.
De første 250 km af floden fra Leadville til Pueblo er første klasses ørredvand.
De første af de 40 producerede fly, bygget af Armstrong Whitworth, fløj den 21. december 1952.
De første af disse lege blev afholdt i oktober 1850 med konkurrencer som bl.a.
De første ankom under den eritreanske selvstændighedskrig allerede i 1968, men omkring 1.800 nye flygtninge er tilkommet på grund af arbejdstjenesten.
De første år havde nybyggerne imidlertid ikke meget overskud til at producere eksportvarer, de var nemlig travlt optaget af at overleve.
De første år i hjemmet så ikke meget lovende ud.
De første arkæologiske spor af smedejern findes i nordvest, nær Xinjiang, og stammer fra det 8. århundrede fvt.
De første års konjunkturer var ikke gunstige for skibsværftet, så M.C. Holm overtog ledelsen og bestilte selv to skibe.
De første år var ejendommen bortforpagtet, men senere overtog Sven Schou selv ejendommen og samlede her en række malere og kunstnere.
De første år var prægede både af økonomisk opgang og af krige.
De første både blev bygget med beslag til påhængsmotor, men der blev sidenhen bygget udgaver med indenbordsmotor.
De første danske vagter ankom sidst i juni 1991.
De første detaljer om slaget er uklare, men stelen giver et par vage detaljer om begivenheden.
De første engelske kolonister havde i reglen et fredeligt forhold til den oprindelige befolkning, men krige eller krigslignende tilstande var ikke ualmindelige.
De første europæere som bosatte sig i Nordamerika skrev ofte om de enorme flokke af vandreduer, som kunne formørke himlen i dagevis.
De første fabrikker, der fremstillede toiletpapir, begyndte at dukke op i 1800-tallet.
De første fem bind af mangaen blev omsat til en musical, der blev instrueret af Kayano Isamu, og som blev spillet fra 11. til 16. september 2014 på AiiA Theater i Tokyo.
De første figurer blev præsenteret på legetøjsmessen i Nürnberg i 1974.
De første fire baner er del sværere og har de fire øers temaer.
De første individer er på vingerne i marts, hvor de normalt vågner af vinterdvalen.
De første kanaler med boliger i Gold Coast blev bygger i 1950'erne, og udbygningen fortsætter i dag.
De første Liberty skibe havde ofte problemer med revner i skrog og dæk, og nogle gik endda ned på grund af sådanne strukturelle fejl.
De første mange årtier har radioteatret defineret sig selv med lån fra andre medier.
De første mange år tilbage i England havde han især problemer med økonomien.
De første mennesker bosatte sig i landet som nu er Tadsjikistan for 6000 år siden.
De første panserskibe brugte sortkrudt, som eksploderer hurtigt ved antændelse.
De første permanente strukturer blev opført mellem 1110 og 1119.
De første rapporter gik ud på at flyet skulle til Mashhad International Airport i Iran, noget som senere viste sig at være forkert.
De første test af systemet blev udført i 2016 og i juli 2017.
De første to bind blev udgivet af Evald Tang Kristensen.
De første to eldrevne havnebusser blev sat i drift på linje 991 og 992 20. juni 2020, og få dage efter fulgte resten.
De første Tornado ADV hed Tornado F.2 og fløj i lang tid rundt uden radaren.
De første to sæsoner blev udgivet i rap i efteråret 2017 og en tredje sæson blev annonceret til at have præmiere i efteråret 2019.
De første udsendinge havde ikke fuldmagt til at overgive sig til nogen af de Allierede.
De første udstillinger på stedet fandt sted i 1987 som en del af Berlins 750-års jubilæum.
De første vestlige bosættere i området kaldte af den grund dalen for en ny "
De første vurderinger lød på, at der var sket skader for mere end 10 mia. kr.
De forsvarende mestre ( ) deltager også i denne kvalifikationsturnering.
De fortæller Lyra, at de er ude efter "Snapperne" og troede at dem hun blev overfaldet af var "Snappere".
De fortællinger og forestillinger der knyttede sig til religionen i Norden udviklede sig over tid, og der har været store regionale forskelle.
De franske bataljoner blev løbet over ende af oberst Bloods nærkampsartilleri og ild fra delinger.
De fredelige demonstrationer udviklede sig til voldelige, hvilket fik Iliescu til at tilkalde kulminearbejdere, der greb ind.
De fremsatte deres forslag til en regeringsdannelse for en række af katolske adelsmænd som Gormanston, Mountgarret, Muskerry samt Donagh MacCarthy.
De fremstillede eksempelvis forbløffende præcise skemaer for sejladser.
De frivilligede indfødte meldte sig ikke i tilstrækkeligt antal, og det var nødvendigt at anvende arbejdere fra Indien.
De fugle der overlever er dem, der er bedst tilpasset deres omgivelser og de andre fugle.
De fuldautomatiske tog kan komme til at køre uden fører, men fagforbundene ASLEF og RMT, der repræsenterer lokomotivfører, er stærke modstandere heraf, med argumenter om, at det vil påvirke sikkerheden.
De fulgte nøje sagernes udvikling og rapporterede jævnligt herom.
De fulgtes af novellen om Griseldis (
De fungerede dels som vidner, dels som dommere, dels som medlemmer af kviðr, det nævn, som skulle afgøre den anklagedes skyld eller uskyld, dels også som vogtere af orden ved tinget.
De fyrre vinderhold kvalificerede sig til UEFA Cup'ens gruppespil.
De gældende bestemmelser fremgår af Miljøvurderingsloven fra 2020.
De gamle bygninger blev revet ned i 1970, og den ny brugs med stor P-plads blev opført.
De gamle bymure fra den byzantinske periode er blevet restaureret de senere år.
De gamle havde en fin fornemmelse for om en lovsang var rimelig eller ej.
De gamle haveplanter er levende kulturminder, og de er med til at forælle historien om, hvordan tidligere tiders mennesker har brugt forskellige plantearter.
De gamle lyntog indsattes i første omgang i nyoprettede lyntogsløb og i mere lokalprægede tog som for eksempel en forbindelse København – Nakskov, der populært kaldtes "Lolliken".
De gamle mænds kor synger derpå en trøstende sang til manden, der står tilbage som en parodi på menneskelig nedværdigelse.
De gamle navne stammede i øvrigt fra de oprindelige principper om at bruge plante- og dyrenavne i kvarteret.
De gamle romere og deres nutidige, romansktalende efterkommere anser solen for at være hankøn, mens månen skal være hunkøn (jf. udtrykket "fru Luna").
De gamle stier ender derfor ved motortrafikvejen.
De går oprejst på to ben og bliver op til 6-7 fod høje.
Degas var ligefrem i sine synspunkter ligesom Cassatt.
De gentagne, eksplosive styrkeøvelser træner også kredsløbssystemet, da musklerne behøver meget ilt for at kunne udføre træningen.
De giver hver sit sygdomsbilllede.
De gnostiske og okkult-magiske pointer i hermetikken var dog i klar modvind i forhold til Kirkens interesse, idet kirken normalt opfattede okkultisme som noget, der var allieret med Djævelen.
De gudelige rørelser i Sydsjælland gik mod slutningen af 1840'erne i den grundtvigske retning, ledet af de yngre præster og lægfolk.
De hævder også, at Vilhelm tog til Rom for at appellere til paven, hvor Heraklius fik ham forgiftet.
De hanlige blomster sidder samlet i lange, overhængende rakler.
De har alle et mystisk skattekort til fælles.
De har de billigste, samt de hurtigst uddannede tropper, hvilket gør det nemt og hurtigt at træne en ustoppelig horde af krigere.
De har en bøffels hår og fødder som en elefant.
De har en kort rækkevidde, men kan skyde over huse.
De har en tyk kort hals og et smalt hoved.
De har fælles men ældre arv på moderens side.
De har ikke nødvendigvis nogensinde forladt Levanten.
De har lange lemmer og et afrundet hoved med meget små ører.
De har lavet 5 musikvideor til deres fem singler "Kampdruk", "OA Julefrokost", "Makker du sakker", "Bøsser Bløder Lyserødt" og "Kælling du kan ik køre bil".
De har lejlighedsvis dukket op igen i showet, hvoraf den seneste er med i sæson 20-episoden "Lost Verizon" (2008), selvom Bart i dette tilfælde ringede til forskellige bartendere rundt omkring i verden og ikke Moe.
De har ligeledes deres eget tøjmærke Run For Cover Clothing.
De har ligeledes selv undervejs diskuteret om det, der sker på toilettet, er en voldtægt - eller ej.
De har mange andre navne.
De har også et stort udvalg af parfumer.
De har også haft flere gæster med i deres videoer fx Sam Pepper, (OfficialSamPepper) Caspar Lee, (DiCasp) Dan Howell, (danisnotonfire) Marcus Butler, (MarcusButlerTV) og Tyler Oakley (TylerOakley).
De har også opkøbt virksomhederne Dinero, e-conomic, Mind4IT og Bluegarden.
De har også udgivet en dvd med liveoptagelser og den 30 min. lange dokumentar Tour de Franz, der følger Franz Ferdinand på tour.
De har rødder i en ellers rodløs verden.
De har sædvanlig 4 hjul, som er fastkilede på de 2 aksler, hvis lejer er boltede under en ramme, der danner undervognen.
De har så hen ad vejen fået status af egentlige universiteter.
De har samme status som alle andre regioner i Frankrig (art.73 i forfatningen).
De har siden 2001 været sammen for at bede for byen, hvilket nu foregår hver fredag på det gamle rådhus i Aalborg.
De har simuleret Elphabas død, hvilket må hemmeligholdes selv for Glinda for at beskytte hende.
De har stor betydning for det færdige resultat, fordi papirets struktur kan bruges til at skabe effekter i det færdige maleri.
De har tre børn.
De har udgivet to bøger, Vår historie og Vår verden.
De har været små og har vist siddet i selve tømmerstokkene således som i Villers Klosterkirke (
De havde alvorlige negative konsekvenser for livet på Kreta.
De havde en besætning på 25 roere.
De havde fået lov til at bosætte sig i 386, men traditionen tro på så barske vilkår, at de knapt kunne leve af det.
De havde ikke en hestesporvogn selv, og da det var ikke muligt at låne en fra andre tyske byer, låntes den danske.
De havde imidlertid utilstrækkeligt artilleri og transport og var ikke udstyret til at kæmpe i de kolde Alper.
De havde ingen fast figur som de andre.
De havde ingen kontakt i fire år.
De havde i SAGE projektet anvendt Whilrwind og Memory Test Computer og var blevet overbevist om, at fremtiden lå i interaktive computere.
De havde med deres frie elementer, overraskende dynamiske variationer og for tiden dristige harmonik, en stil, der til en vis grad foregreb Beethovens stil.
De havde tjent som de åndelige ledere for kampen for lettisk uafhængighed.
De havde to børn, en søn og en datter.
De havde to catwalks i hver side af scenen på 20 meter hver.
De havde udviklet et koncept for Nyhedsavisens journalistik, som skulle gøre op med indholdet i de gamle dagblade.
De hed for det meste enten A.C. Nielsen eller A. Thomsen.
De heldige får ophold på et julemærkehjem.
De her nævnte farver er fastlagte farvetoner, der er defineret i Europæisk Standard.
De historiske religioner bevarede denne verdensafvisende holdning, selv om de også genoptog elementer fra de tidligere religiøse faser, fx at religionen ikke kun befordrede forløsning og frelse, men også beskyttelse, helbredelse og frugtbarhed.
De høje bygning længst mod syd er "Mærsehuset", hvor skibenes mærs blev opbevaret.
De højeste bjerge i den franske del af Pyrenæerne ligger inden for nationalparkens område, og selv om deres diemnsioner er beskedne, findes der gletsjere.
De højeste og laveste punkter er Kohlberg med 511 m og am Hünengraben med 150 m over NN.
De højeste toppe kan få sne allerede fra september.
De holder sig derfor også bedre som menneskeføde.
De holdt sammen i omkring ti år, hvor Füchsel flyttede til Fåborg.
De hollandske møller blev derfor nedlagt, når de var beskadigede af brande eller stormskader, eller når de krævede større reperationsarbejder.
De hundredvis af demokrati-demonstranter, der var forsamledet foran parlamentsbygningen, råbte i vrede, da de hørte om afstemningen.
De hunlige blomsterstande (koglerne) sidder mest i toppen af træet.
De i den enkelte sag interesserede stater havde desuden altid ret til at designere en højerestående søofficer til at tage sæde i retten som rådgivende bisidder.
De identificerede lithiumreserver blev i 2008 af US Geological Survey (USGS) vurderet til på verdensplan at indeholde 13 millioner ton, selvom det dog er svært at måle lithiumreserver præcist.
De indadvendte situationer i malerierne kan sammenlignes med selve handlingen “at male”.
De indbudte gæster går fra borde.
De indbyrdes stridende indfødte fyrster beredte ikke kompagniet store vanskeligheder.
De indeholder hver 1-2 frø.
De indfødte begyndte at bruge ild i et vidstrakt område.
De indre Hebrider er ægte kystøer, der kun ved smalle sunde er adskilt fra Skotlands kyst.
De indsatte fik lov til at spise så meget, som de ville, inden for 20 minutter, forudsat at de smed affaldet i skraldespanden.
De indser at cheferne forhindrer dem i at være lykkelige, og de bestemmer sig derfor for at dræbe dem.
De indspillede 175 minutters musik, men næsten en time af dem blev kasseret, ændret eller optaget på ny, efterhånden som Abrams redigerede filmen.
De indspillede CD´ en Tyfoon i 1999, hvor man finder nogle af de skarpeste sange Robin har skrevet.
De investerede også mange penge i virksomheder inden for gas og elektrisk lys (inklusive giganten Consolidated Gas Co. of New York City).
Dejen er en almindelig brøddej, bedst med gær som hævemiddel, men der findes også gode opskrifter med bagepulver.
Dejen laves af mel, smør, brunt sukker, gær, mælk og æg, og steges i et vaffeljern.
De kæmpede i flere timer, hvilket resulterede i tab på over 350 for Unionen og omkring 250 for konføderationen.
De kæmper en daglig kamp for at beskytte familien ved at bevare de hemmeligheder, der skader dem selv.
De kæmper lige så meget mod hinanden, som de gør mod imperiet.
De kæmper og småskændes snart indbyrdes for at vinde hans hengivenhed for sig selv hver især, indtil han er lige ved at flygte, men så råber en stemme: "Parsifal!"
De kalder sig Dødens KøbMænd og mødes én gang om ugen på restauranten Bert's.
De kaldes ofte bygdemål eller sognemål.
De kaldes Omake, og oversættes som Stråhat Teater.
De kaldte også deres live DVD, You Gotta Move, efter denne sang.
De kan bide ret hårdt.
De kan bl.a. bruges i lyse retter hvor man ikke ønsker sorte peberkorns sorte farve.
De kan blive op til 25 meter høje.
Dekanen straffede dengang, ifølge Ekstra Bladets kilder, Qureshi med seks måneders studieforlængelse.
De kan fremkalde sygdomme som f.eks.
De kan fusionere sig selv til en gigantisk form at kæmpe mod Pretty Cure.
De kan have korte eller lange ben, være glat- og ruhårede.
De kan mangle støtte og hjælp til at komme ud af den socialt belastede situation og dermed give dem et meningsfuldt hverdagsliv.
De kan også opfattes som bevægelser opfattes af underbevidstheden alene.
De kan ønske at se den samme film igen og igen, eller måske den samme scene i en film igen og igen, og lære at recitere dialogen fuldstændig præcist.
De kan ses fra Jorden når planetskivens overfladetræk udviskes helt eller delvis.
De kan ses som lodsedler, hvor man er garanteret at få indsatsen tilbage.
De kan virkelig fedte over for deres mor.
De kappes om at ofre sig for hinanden.
De kartografiske afbildninger af det sydlige kontinent i det 16. og 17. århundrede varierede, som man kunne forvente, når man havde få data og mange formodninger, voldsomt fra kort til kort.
De kastede i alt 1.150 ton højeksplosiver og brandbomber mod klosteret og forvandlede hele toppen af Monte Cassino til en rygende ruinhob.
De katolske breve kunne muligvis samles med det formål at dokumentere undervisning i forbindelse med oprindelige apostoliske personer, såsom "Jacob, Kefas og Johannes, dem der blev betragtet som søjler" Paulus, Galaterbrevet 2:9.
De katolske skoler blev forbudt som i hele Østrig, og dele af kirkens ejendomme blev beslaglagt.
De kendte til urternes kraft og kunne hjælpe med huskeråd og remser, besværgelser, helbredelse, spådom, at uddrive ånder og kaste forbandelser.
De kinesiske tågeskove er dog ved at forsvinde.
De klassiske hadith-samlinger er tematisk opdelt, så enhver muslim kan slå op i den med henblik på at finde et svar på en given problematik.
De klassiske økonomer og deres umiddelbare efterfølgere fik den økonomiske tankegang til at skifte retning væk fra en analyse af regentens (
De klassiske spolebånd, der fandtes i forskellige tætheder (antal tegn pr. tomme) er afløst af båndstationer, der anvender forskellige former for båndkassetter.
De kom frem til, at jorden var dårlig, skoven forsømt, og husene nærmest faldefærdige; tagene var utætte, og dyrene bortsat til en anden gård.
De kommer i karambolage med nogle bandekatte, og må snart flygte fra København.
De konservative fremholdt derimod, at de vil forøge midlerne til landets sundhedsvæsen.
De konservative kupmagere ønskede at stoppe Gorbatjovs reformproces, der var ved at ødelægge det Sovjetunionen, de kendte, og de var parat til at bruge magt til at holde unionen samlet.
De kønsmodnes meget langsomt, og det skønnes, at de større arter ikke bliver kønsmodne, før de er 3,5 til 4 meter lange og 10 til 12 år gamle.
Dekorationen med Møllers millionærlejlighed blev bygget i studiet og stod i den på det tidspunkt svimlende sum af 50.000 kr.
De kørte kun i myldretiderne og kun på hverdage uden for skoleferierne.
De korte udsendelser blev afviklet af studieværten selv fra studie 35. Det foregik via en mindre SEELECT-pult fra norske Seem Audio med et Sennheiser HD25-headset.
De kraftige protester foruroligede Storbritannien som tvang franskmændene at gå med på at trække sig ud af de ti lande.
De kraftige vinduer over dørene forvrænger proportionerne, idet dørene ser ud til at være for lave, men faktisk er de af normal højde.
De kredse, der ikke havde tilknytning til storbyer: Ejdersted, Plön og Oldenburg, havde en stadig faldende befolkning.
De kristne forkyndte, at der ikke var forskel på træl og på fri, de gav kvinden en med manden jævnbyrdig stilling og stillede jøde og barbar på lige trin med romer og græker.
De kunne endda optage en hel mur, især i haven til et hus.
De kunne udvikle sig til hele kapitler og bind.
Deku Scrubs, som de hedder fuldt ud, er en slags træ-væsener der lever i skove.
De la Beche fik licence to crenellate (
De længere pigge forbedrede forholdene for de vesttyske spillere sammenlignet med ungarerne, hvis mudderklædte støvler også var meget tungere.
De lærer at lifa Tree, og mist’en, og ødelæggelsen af Eidolons’ og Kuja og Zidanes rigtige formål, da Zidane er bror til Kuja og også skabt af Garland, var blot en del af den process som Garland skulle udføre.
De lange knives nat var en triumf for Hitler og et vendepunkt for det tyske styre.
De lavede en bæk og var i gang med at udvide attraktionen til flere gange dens oprindelige størrelse.
De laver et maleri over ‘Thannanaya’ på en væg omkring en kamin i Haralds hus.
De laves altså ikke med stemmebåndet.
De LCM (7)'er der blev medført på LST (2) var betydeligt større, 18 meter lange, 4,8 meter brede og vejede 28 tons uden last.
Dele af den nuværende by ligger på gammel havbund.
Dele af hans seneste værk "Gränser for tanken" er publiceret i Tyrkiet (engelsk) og i Rusland (på tysk).
Dele af hans tanker blev senere overtaget af nationalsocialismen; det gjaldt frem for alt hans socialdarwinisme.
Dele af landbruget var utilfreds med Berlingskes dækning af landbrugspakken.
Dele af slagmarken ved Chancellorsville er bevaret som en del af Fredericksburg and Spotsylvania National Military Park.
Dele af sydmuren og kælderen er dog bevaret.
De ledte efter nye måder at hjælpe Storbritannien, hvis finansielle ressourcer var udtømt i slutningen af 1940.
Delegeretmødet kaldes nu årsmødet, og valget af forretningsudvalg er flyttet til at ske på årsmødet, efter at det i første omgang skulle være ved urafstemning.
DeLeon blev slået ned fire gange i 2. omgang.
De levede mest af jagt, men ser også ud til at have udviklet en indsamling af spiselige planter.
De leverede helikoptere blev returneret til Kaman.
De lever i små grupper på oftest tre til syv dyr. Inden for en gruppe får altid kun et enkelt par unger, selv om der skulle findes flere kønsmodne dyr i gruppen.
De lever under jorden, i klipper eller huler og er typisk tyvagtige, stærke og ret dumme.
Delfinen kan præcist styre lydstrålens retning.
Delfts wallonske kirke ligger ved siden af Prinsenhof.
De liberale kræfter i Holsten var for så vidt enige, men de ønskede at også Slesvig skulle løsrives, og at der skulle oprettes et Slesvig-Holsten inden for det tyske forbund.
De ligger omkring 400 km sydøst for kæden af øer i Salomonøerne.
Delingen betød en styrkelse af selskabets overskud, for efter åbningen af the Alternative Route steg boligkvartererne, som lå i nærheden af MR's linje i værdi på grund af faldet i røg og støj fra togene.
De litauiske fyrster tog da titlen fyrste over Rutenien.
De litauiske jernbaners vigtigste netværk består af 1749 km med en sporbredde på 1524 mm, hvoraf 122 km er elektrificeret.
De løber alle ud i Roussillons store sletteområde i øst, som kun dækker 30% af departementet, men omfatter størstedelen af befolkningen og landbrugsproduktionen.
De løber over det svagt hældende sletteland i Nord-
; de lokale beboere havde fundet ud af, at det er velegnet til at mærke får med; grafitten er meget ren og stærk nok til, at man kan save det ud i stænger.
De lokale fødevarer er forskellige, lige fra hainansisk kyllinge ris til satay.
Delområdet består af et meget stort marskområde gennemskåret af Vidåen og et utal af mindre vandløb, kanaler og grøfter.
De losses fra skonnerter i havnen, hvor de lægges i sække, vejes og sendes ud i byen.
Dels krævede Eiki Eiki mindst en sexscene pr. kapitel, hvad Taishi Zaou egentlig ikke havde brug for.
Dels skal gruppen demonstrere sine resultater for kunden (product owner), der skal sige god for dette, dels sker der en procesopfølgning, hvor gruppen drøfter, hvad de har lært i løbet af iterationen og søger at rette til i den næste iteration.
Dels som manuduktør, dels gennem personlig omgang øvede han en betydelig indflydelse på samtidens norske teologer.
Delstaten består af fem distinkte regioner.
Delstatens lovgivning giver mulighed for, at byer, hvor alle registrerede vælgere har afgivet deres stemme, kan afslutte afstemningen og offentliggøre resultatet, og derfor er disse byers resultater traditionelt de første.
Delstaten Vermont dedikerede et nyt besøgscenter i nærheden for at markere Coolidges 100-års fødselsdag 4. juli 1972.
Delta 7000H kan sende 1 ton ud af Jordens tyngdefelt.
Deltagende brændere: Meerman, Caritas, Meerweib, Bona, Jungru, St Mikael samt yderligere en.
Deltagerne bestemmes ud fra stillingen i World Cuppen samt præstationer ved den igangværende World Cup eller det igangværende mesterskab.
Deltagerne i mødet var overvejende politiske radikale, der var kommet fra store dele af hertugdømmerne.
Deltagerne på Team Rynkeby er motionscyklister af begge køn, i alle aldre, med vidt forskellige jobs, uddannelser og baggrunde.
Deltagerobservation er en central del af den etnografiske metode som bruges af de fleste kulturantropologer.
Delta Goodrem fik i 2003 konstateret lymfekræft, men er siden fuldt helbredt.
Delvist takket være Franklins berømmelse og admiralitetets tilbud om en findeløn udsendtes mange efterfølgende ekspeditioner i eftersøgningen, som i et tilfælde i 1850 bestod af 11 britiske og 2 amerikanske fartøjer.
De lys, som blev velsignede, blev ikke kun benyttede i selve kirken.
Demandt, Spätantike, s. 453 også selv om der vel i nogle regioner var en befolkningstilbagegang.
De mange forskellige etniske grupper der beboede Pacific northwest skabte et fællessprog, der kunne bruges på tværs af de forskellige befolkningsgrupper.
De mange mærkers detaljenavne kan forvirre, men er blot navne for næsten det samme.
De mange personer, historier, drømme, billeder og planer i filmen fungerer som indfaldsvinkler mod de glemte steder og hvide pletter på det kort, der handler om specielt kvinders, men også mænds - glæde, sorg, kærlighed og tragedier.
De mange stilarter kommer alle til udtryk i hans meget personlige aikido-stil (Yoseikai), hvor samme teknik kan trænes mod mange forskellige greb og slag og også med forskellige kombinationer af våben.
Démar tog sit eget liv (sammen med sin elsker Perret Desessarts) efter at være endt i dyb fattigdom, og i fortvivlelse over den feministiske sag.
De måtte drive al handel gennem særlige lokale kinesiske handelsforetagender kaldet hong, etablerede særligt for at virke som mellemmænd i denne handel.
Dem blev delt i to lejre, der var uenige om forholdet til Danmark.
De medbragte gaver til de lokale kirker, og af den grund findes der mange eksempler på fransk kirkekunst i området.
De medbragte to af Endurances redningsbåde, der blev trukket på slæder.
De medvirkede endvidere i 3. Sæson hvor Simon og Søren besøgte dem, for at få inspiration til deres ellert.
De meldte hende til kongen, og det blev efter sigende offentliggjort i retten, at han havde til hensigt at brænde hende til døde.
De mellemliggende fem billeder beskriver hans negative effekt på verdenen.
De mellemstore, tretallige blomster har frie frugtanlæg, og frugterne er mere eller mindre kødfulde.
De mest almindelige anti-koagulations midler i glassene er EDTA, Li-heparin og citat.
De mest almindelige transmissioner til traktorer er med en manuel gearkasse, men der findes også nogle luksusmodeller med automatgear.
De mest elementære ting er at systemet navngiver eller muliggør navngivning af titler, overskrifter og links.
De mest radikale røde garder og de finske bolsjevikker, som ganske vist var få, gik ind for at Finland skulle genforenes med Rusland.
De mest spillede sange var singlerne "
Demeter, der havde tænkt sig at gøre den lille udødelig, afstår nu fra det, men lover dog at drengen skal leve med hæder.
De militære reformer i forbindelse med dekretet af 9. oktober 1807 var revolutionerende, da Prøjsen nu gjorde op med den hidtidige klassedeling af militæret.
De mindste er mest eftertragtede.
Deming skrev, præcis som Gaar, at sangen viser Nirvanas klassiske komposition med et roligt vers og et tungere og mere højlydt refrain.
De mistede dog deres betydning i 1990'erne, da gaden blev afbrudt ved indkørslen, og de blev revet ned omkring 2013.
Dem med tyk skrift, er stadig i klubben.
De moderne bækkenere er meget tungere end de moderne crashbækken, specielt når man taler om de moderne tynde og lyse crashbækkenere såvel som de tunge hi-hatte.
De moderne svævefly omsætter derfor energi på en meget effektiv måde.
De moderne tog bruger omkring fem kilometer, til at nå fra 0-300 km/t.
De mødes i Måvens' slikbutik, og Måvens fortæller om det mærkelige opkald fra sin dobbeltgænger.
De modificerede kofangere yder ekstra sikkerhed i trafikken.
De modne agern er et godt foder for løsgående svin, der senere danner grundlag for produktionen af ”serrano”-skinker.
; de mødte hinanden under optagelserne til filmen An Unfinished Affair.
De mødtes så vidt muligt hver lørdag i Oxford på en pub som hedder The Child and Eagle.
Demo'en blev downloadet over 1,99 millioner gange på tre dage.
Demoen markerede også en musikalsk ændring da Schuldiner begyndte at synge på flere af numrene, i dette tilfælde både "Baptized in Blood" og "Archangel".
"Demokratisk Alternativ", der tilbød våbenhvile med den spanske stat, hvis den ville anerkende baskernes ret til selvbestemmelse.
Demonstration af at slå mønt.
Demonstrationen var en protest mod Hosni Mubarak regime.
Demonstrationer blev organiseret i København og Aarhus.
Demonstrationerne, der til dels mindede om fodboldrelaterede fanoptog, blev af politiet håndteret på samme måde som højrisikofodboldkampe.
De mønter viser at italikerne ud af til lagde stor vægt på ønsket om selvstændighed fra Rom, men da muligheden for at opnå et vigtigt krav blandt dem opstår nedlægger de fleste hurtigt våbene.
De muskeldrevne maskinerier har gennemgående haft det svært på andet end helt korte distancer, og efter 1822 hørte man ikke mere til projektet.
Demyx er det 9. medlem af Organizationen.
Den 10. august skulle Hemsworth skifte olie på en bil og Cyrus shoppede tøj i en fin butik i Savannah, der skulle bruges til filmen.
Den 10. december 1928 åbnede en ombygget Piccadilly Circus Station.
Den 10. femårsplan (1976–1981) blev af Kosygin kaldt "kvalitetsplanen".
Den 10. januar 1400 udbrød der voldsomme civile uroligheder i den engelske grænseby Chester som støtte til Epiphany Rising.
Den 10. januar 2007 udkom albummet som blev navngivet Viides luku - Hävitetty efterfulgt af en turné i Finland og Europa.
Den 10. oktober frasagde han sig kongemagten i et møde med en delegation fra Stortinget på Bygdøy Kongsgård og rejste umiddelbart til Danmark.
Den 11. januar 2017 offentliggjordes det, at han ville forlade klubben i sommeren 2017.
Den 11. september 2017 skiftede holdet navn fra Team VéloCONCEPT Women til Team Virtu Cycling Women.
Den 11. september kom faren hjem fra Pakistan, og denne dag og i dagene efter samles mange af familiens venner og bekendte hos Abbas-klanen – blandt andet for at diskutere, hvad man skal gøre for at finde Ghazala.
Den 12. april 1945 begyndte en operation, som skulle dele området.
Den 12. marts 1930 vedtog rigsdagen Young-planen med 270 stemmer mod 192. Den 27. marts opløstes regeringskoalitionen på spørgsmålet om statens tilskud til arbejdsløshedsforsikringen.
Den 12. Nibe Festival blev afviklet på Dyreskuepladsen i dagene 27. – 29. juni i 1996.
Den 12. november 2006 søgte Johanna Sällström akut hjælp på Malmø-hospitalet, da hun led af depression.
Den 13. april havde 9. arme ryddet den nordlige del af Ruhrkedlen, mens dele af 18. luftbårne korps – 8. infanteridivision, nåede Ruhrflodens sydlige bred, og hermed delte den sydlige del i to lommer.
Den 13. februar 2016 skiftede Marc Rochester tilbage til HB Køge.
Den 13. juni 2015 spillede han sin femte landskamp for Færøerne, det var på hjemmebane på Tórsvøllur mod Grækenland.
Den 13. juni overtog Hamas kontrollen med den nordlige del af Gazastriben og den nordlige del af Gaza by og erklærde området for lukket militært område.
Den 13. juni rykkede 21. panzerdivision fremad vestfra for at slutte sig til slaget og kom i kamp med 22. panserbrigade.
Den 13. maj 2014 blev den russiske svømmer Yuliya Yefimova officielt suspenderet for brug af doping og mistede 4 guld og 1 sølv medaljer.
Den 13. november 1936 blev de in absentia idømt to års fængsel.
Den 13. oktober 2014 pådrog han sig igen en korsbåndsskade i venstre knæ, denne gang i en reserveholdskamp på Farum Park mod FC Nordsjælland, og det viste sig siden, at han var færdig resten af sæsonenen 2014-15.
Den 14. december 1971 blev Zappa udsat for den første af to alvorlige tilbageslag.
Den 14. december 2019 klokken 20.02 kørte det sidste tog fra DSB og Deutsche Bahn i land i Rødbyhavn, og derved sluttede æren for danske Jernbanefærger.
Den 15,4 km lange første etape vil have 14 stationer og forventes fuldendt i december 2015.
Den 15. april 1906 blev han gift på Frederiksberg med enken Agnes Elisabeth Dagmar Kjeldsen.
Den 15. august 2013 fik Prins Michael sit første barnebarn.
Den 15. august 2018, lagde Jonas Suurballe et billede op på sin Instagram fra et lydstudie, og skrev at han har tilbragt dagen der og optaget korlyde sammen med to talentfulde kunstnere og deres musik-supervisor, til en reklame for Djævelens lærling.
Den 15. januar begyndte begge sider at befæste deres stillinger, og dermed blev situationen fastlåst.
Den 15. maj 1954 lagde det svenske skib "Alfhem" til kajs i Guatemala.
Den 15. maj blev det afsløret, at Johnson nægtede sig skyldig i sagen.
Den 15. oktober angreb Ney med succes lejren ved Michelsberg og den 16. begyndte franskmændene at bombardere byen Ulm.
Den 16-årige trommeslager Chris Reifert, der stadig gik i gymnasiet, havde sammen med forskellige lokale undergrundsbands udgivet demoer allerede siden 1983.
Den 16. december 1773 stormede en gruppe af Frihedens Sønner ud fra ”Old South Meeting House” i Boston, og forklædte som Mohawks stormede de de tre skibe The Dartmouth, The Eleanor og The Beaver.
Den 16. januar 2013 meddelte Bayerns Münchens ledelse, at Guardiola ville slutte sig til klubben for 2013-14 sæsonen, efter Jupp Heynckes stoppede i juli 2013.
Den 16. juni 1881 forlod et andet nødfartøj, USS "Rodgers", San Francisco, men blev ødelagt af brand i Saint Lawrence Bay i november.
Den 16. maj 1778 ægtede han Anna Sybilla Schubart, datter af Oberst C. R. Schubart og Inger f.
Den 17. april 1907 skrev en rapporter fra Los Angeles Times, en kritisk artikel ved navn ”Weird Babel of Tongues”, med reference til mødernes fokus på at opnå tungetale.
Den 17. december 1362 sejlede et skib af sted med Elisabeth med kurs mod Sverige.
Den 17. juli 2014 oplyste ukrainske myndigheder at en Sukhoj Su-25 var blevet skudt ned over Østukraine dagen før og at det efter deres opfattelse var et luft til luft-missil affyret fra russisk luftrum.
Den 17. juni 2018 vandt Jacob Mark Folkemødets Dialogpris.
Den 17. maj 2011 udkom hans anden single ”Unfriend You”
Den 17. marts 1995 fik hun opkaldt asteroiden (5540) Smirnova til ære for hendes arbejde.
Den 17. september om aftenen udtalte indenrigsminister Ranko Ostojic, at Kroatien var "absolut fyldt", og at Kroatien havde besluttet at lukke grænsen til Serbien.
Den 18. april kom det til slag mellem adskillige græske enheder og Leibstandarte SS Adolf Hitler brigaden – som på det tidspunkt var nået til Grevena.
Den 18. december 2007 blev de to første MRH90 leveret til det australske forsvar.
Den 18. juni 2010 blev det offentliggjort, at Handelshøjskolen og Det Samfundsvidenskabelige Fakultet fusionerede og dannede det nuværende Aarhus School of Business and Social Sciences.
Den 18. marts 2020 blev det kinesiske forsøg ChiCTR2000029308 offentliggjort.
Den 19. august 2013 fremgik det af en pressemeddelelse fra Tesla, at Model S havde opnået den højeste sikkerhedsvurdering i en NHTSA-test nogensinde.
Den 19. maj 1991 blev de begge trukket ud af tjeneste og erstattet med de mindre færger Ask og Urd.
Den 19. marts 2014 meddelte Förvaltningsrätten i Falun at Sture Bergwall fik lov til at forlade Säters sygehus for fortsætte betinget ambulant behandling.
Den 19. november 2018 annoncerede Elon Musk sin beslutning om at navngive raketten Starship.
Den 1. april 1956 begyndte udsendelserne.
Den 1. december blev han udråbt til fyrste.
Den 1. januar 2013 havde Viðoy 597 indbyggere, mod 520 i 1985.
Den 1. juli 2010 trådte den såkaldte forbudsordning i kraft.
Den 1. juni 2012 ville han forlade Feyenoord.
Den 1. marts, 2009, gjorde han en optræden ved Nation of Islams årlige Saviours' Day, hvor han roste ministeren Louis Farrakhan.
Den 1. november 2006 gik M/F Øen på grund nord for havnen i Mommark på grund af storm.
Den 1. oktober 1907 blev de første elektriske tog taget i drift i Hamborg.
Den 20. juni opsøgte Papen Hitler og forlangte at forbuddet mod offentliggørelse blev ophævet.
Den 20. marts 1948 udvandrede den sovjetiske repræsentant, marskal Vasilij Sokolovskij, fra rådets møde og vendte aldrig tilbage.
Den 20. november 1945 godkendte rådet en plan med det formål, som skulle være gennemført i juli 1946.
Den 21. april var Bruce og fem andre i land på øen og indsamlede prøver.
Den 21. august afsejlede Francis Hyde efter at have overført sin last af forsyninger og brændstof, og "Jeannette" satte kursen mod Chukchi-halvøen på den sibiriske kyst for at spørge efter Nordenskiöld.
Den 21. august blev et ukendt antal tilbageværende fanger skudt, hvorpå bygningerne blev brændt eller sprængt i luften af nazisterne.
Den 21. december 1953 startedes den 15 hk store Bukh-dieselgenerator, og der blev leveret strøm fra kl. 16:00 til 22:00.
Den 21. juli ankom Henrik til Shrewsbury lige før Hotspur, hvilket tvang oprørshæren til at slå lejr uden for byen.
Den 22/6-2010 enedes de to bestyrelser om at godkende økonomien i projektet, og dermed officielt søsætte fusionsprocessen.
Den 22. februar 2020 udtalte han i et interview med podcasten Dråben, at han forsætter karrieren som mentor for unge kunstnere og blive sangskriver i både ind- og udland.
Den 22. juli 2009 blev Windows 7 udgivet som RTM-version og 22. oktober 2009 i detailhandlen.
Den 22. juli løb Rjurik på ny ind i Unalaskas havn.
Den 22. juni 1878 afsejlede "Vega" fra Karlskrona og ankom, efter korte besøg i København og Göteborg, den 17. juli til Tromsø, hvor ekspeditionens leder, Nordenskiöld, gik ombord.
Den 22. juni 2004 blev tårnhatten med kobber beslåede tårntrækonstruktion med det forgyldte kors påsat over kuplen og dermed blev det tidligere udseende genetableret.
Den 22. marts 2012 blev en sammenslutning af politiske partier, der repræsenterer 95% af alle medlemmer af det danske folketing, enige om at den danske stat vil øge landets havmøllekapacitet med 1.500 MW.
Den 22. november 2002 blev Yamada og Komuro gift, kort efter at Komura var blevet skilt fra sin tidligere hustru.
Den 22. november 2018 blev Den Jyske Sparekasse børsnoteret på Nasdaq Copenhagen.
Den 22. september 2010 skete et gennembrud i sagen, så den 32-årige genbo og Andreas Linnet og hans 25-årige kammerat Jonas Melchior Hansen fængsledes.
Den 22. september 2018 udgav Blunt EP'en Prep for Armegeddon med seks nye sange.
Den 23. april 2018 offentliggjorde Silkeborg IF, at klubben havde skrevet under på en kontrakt med Haurits.
Den 23. april 2019 blev der præsenteret et omfangsrigt facelift af Master III, som kom på markedet i fjerde kvartal 2019.
Den 23. oktober forlod 3 passagerdampere USA for at evakuere samtlige amerikanere fra Kina og Japan.
Den 24. april 2018 blev luftbasen atter angrebet af flere droner.
Den 24. februar 2013 gik ulv nummer to i en fotofælde på Harrild Hede.
Den 24. januar 1857 døde fru baronesse Emilie Brockdorff på Tirsbæk og blev bisat på Engom Kirkegård, hvor der til dette brug blev opført et bræddeskur.
Den 24. januar 2004 kom hans sang "Afscheid nemen bestaat niet" At tage afsked findes ikke direkte op på førstepladsen på Single Top-100.
Den 24. juni skiftede han fra Valencia CF til Málaga CF på en 3-årig kontrakt.
Den 24. november 1670, et årti eller mere efter sin ankomst til London, giftede Cibber, der var en enkemand, sig med Jane Colley i "St Giles in the Fields".
Den 24. september kører to togsæt sammenkoblede for første gang med passagerer på fredage mellem Aarhus og Kolding.
Den 25. april 2008 blev det offentliggjort at Brett Favre ville pryde coveret på Maddden 09 – en stor ære for spillere i NFL, og at han ville medvirke som en "Wild card" spiller, der kunne vælges af alle hold til trods for at Brett Favre er pensioneret.
Den 25. april indledtes den anden del af felttoget ved Gallipoli på den europæiske side af Dardanellerne, da de allierede indledte et amfibieangreb.
Den 25. juni 2020 afholder FIFA-rådet et møde online om udvælgelse af værtnation.
Den 25. marts 1941 er Grækenland på toppen af sin heroiske kamp og er på toppen af sin ære.
Den 25. marts var skibet forsvarligt opankret nogen hundrede meter fra stranden, klar for at blive indefrosset.
Den 25. og 26. juni 2016 blev festivalen genoplivet i anledning af 25års jubilæet.
Den 26. januar 1945 arresterede Gestapo ejerinden, netop som det var aftalt, at Carl Alfred Nielsen skulle afhente nogle illegale tryksager.
Den 26 juli 2011, bekræftede Chelsea på deres hjemmeside at transferen af Courtois var fuldendt, og at han havde skrevet en 4-årig kontrakt med klubben.
Den 26. november 2011 blev hun gift med instruktøren Austin Chick.
Den 27. april 2007 tidligt om morgenen kl. 4.45 blev Bronzesoldaten løftet op på en lastbil og kørt til et hemmeligt sted til opbevaring indtil nyopstillingen, og umiddelbart efter begyndte nedtagningen af muren sten for sten.
Den 27. februar blev yderligere en person, en 18-årig mand anholdt og sigtet for medvirken.
Den 27. førte rapporter til tyske overkommando OHL til at von Moltke troede, at den belgiske armé havde mistet sin offensive kapacitet og beordrede brigaden fra 4. reservekorps i Bruxelles til at rykke sydpå og slutte sig til korpset ved Péronne.
Den 27. oktober 2005 blev 25 personer anholdt ved en større politiaktion.
Den 28. januar 2009 blev det offentliggjort, at Grahn havde skrevet en tre-årig kontrakt med Randers FC.
Den 28. maj 2011 stemte malteserne ja til at tillade skilsmisse.
Den 28. november havde Bologna divisionen stort set omgrupperet sig i Bu Amud og Belhamed områderne og divisionen var nu strakt ud over 13 km fra Via Balbia til Omfartsvejen hvor den var i kamp flere steder.
Den 28. oktober 2016 udkom Anno XV, som er et 15-års jubilæums album.
Den 29. august 1957, da Plácido Domingo var 16 år gammel, giftede han sig med en anden klaverelev, Ana María Guerra Cué (1938–1985).
Den 29. december 2014 udkom singlen "Fatter det nu" som forløber til studiealbummet "Tænker du vi danser?", der udkom den 2. februar 2015.
Den 29. december var de amerikanske tab nået op på 53 døde, 129 sårede og 131 syge, Frank, p. 532, Miller, p. 244–246, Jersey, p. 356–358, Griffith, p. 266. om end moralen stadig var høj.
Den 29. januar 2017 vandt Hamon primærvalget om at blive socialisternes præsidentkandidat ved præsidentvalget i april og maj 2017.
Den 29. maj 1980 begyndte massakren for alvor.
Den 29. maj 2010 deltog maNga således ved ESC med sangen " We could be the same", og sikrede Tyrkiet en andenplads.
Den 2. april 1916 indviedes Haslevs nye kirke med 641 siddepladser, og alteret mod syd.
Den 2. juni 2016 annoncerede Alves sin afgang fra FC Barcelona.
Den 2. maj 1905 startede produktion ved A/S Notodden Salpeterfabrikker med tre lysbueovne, hver på 520 kW.
Den 2. maj ledte ARA Santisima Trinidads Lynx-helikopter (3-H-42) efter britiske atomubåde nord for Falklandsøerne i forbindelse med ARA's knibtangsangreb.
Den 2. medium kampvognsbataljon var sammen med Maletti gruppen, som havde tre fuldt motoriserede libyske infanteribataljoner.
Den 2. september 2013 offentliggjorde Microsoft et tilbud om at erhverve Nokias mobiltelefondivision for en pris på ca. 40,5 mia. danske kroner.
Den 2. september 2013 udkom deres andet studiealbum, Roaring 20s.
Den 30. april 2009 meddelte medlemmet af NLT, Travis Michael Garland, at NLT var gået hver til sit.
Den 30. Juni 2013 udkom popsangerens tredje single "What About Love", som har opnået over 51 millioner visninger på YouTube.
Den 30. maj 2011 udgav Corr sin første dansksprogede solosingle, "Musen efter katten".
Den 30. november 2010 talte Kristian von Bengtson om Copenhagen Suborbitals på TEDxCopenhagen.
Den 30. og 31. august lod Bering skibet ankre op ved en lille øgruppe, for at tage ferskvand om bord.
Den 30. oktober 1617 blev Altenau hævet til byens rang af hertug Christian zu Lüneburg-Celle efter en juridisk tvist mellem hertug Heinrich Julius zu Braunschweig og Christian.
Den 31. januar 2013 blev Christensen udlejet til Hobro i 6 måneder.
Den 32. marts, 2015 udkom Earl Sweatshirts andet studiealbum I Don't Like Shit, I Don't Go Outside.
Den 3. januar 1960, blev Morris sendt til Alcatraz, hvor han blev indsat med fangenummeret AZ1441.
Den 3. juli 2015 fik han ophævet sin kontrakt med Aston Villa, og vendte herefter tilbage til AaB på en permanent kontakt.
Den 3. november 2014 udkom Alexander Brown med nummeret Energi feat.
Den 47. elektron bliver dog ikke udlignet, og derfor har hele atomet samme magnetiske moment som én elektron.
Den 4. april 2016 annoncerede S.M. Entertainment det første NCTs unit, NCT U, der bestod af seks medlemmer: Taeil, Taeyong, Doyoung, Ten, Jaehyun og Mark.
Den 4. marts 2020 opgraderede de kinesiske myndigheder antallet af smittede til mere end 30.000, mens antallet af døde var steget til 3012.
Den 4. marts erklærede Maskhadov ensidig våbenhvile i Tjetjenien.
Den 4. oktober 2015 annoncerede Liverpool FC på deres hjemmeside, at Brendan Rodgers er blevet fyret.
Den 52 fod lange og 20 fod brede træfærge trak sig frem og tilbage langs en kæde i færgens centerlinie.
Den 5. februar 2003 etablerede regeringen CADIVI, en valutakontrol der skulle styre valutahandler.
Den 5. maj 2018 skiftede Lichtsteiner til Arsenal på en fri transfer.
Den 5. var akseenhederne næsten tilbage ved deres udgangsstillinger og slaget var ovre.
Den 64 km lange Hinterrhein løber først mod østnordøst og så videre mod nord. Den gennemløber tre dale Rheinwald, Val Schons og Domleschg-Heinzenberg.
Den 6. februar 1959 blev den første vellykkedes prøveaffyring af en interkontinentalt ballistisk missil Titan opnået.
Den 6. juli 2015 skrev han under på en toårig kontrakt med SønderjyskE efter at have fået ophævet sin kontrakt i Heerenveen.
Den 6. oktober 1944 blev Stargard angrebet (hovedmål flyvepladsen) af 199 US-amerikanske Boeing B-17 "flyvende fæstninger" med en bombelast på i alt 493 tons.
Den 7. juni 2007 fortalte ABC at de ikke havde fornyet Washington's Grey's Anatomy kontrakt Washington har sagt at han var ikke sur men ked af det over hans fyring.
Den 7 oktober 1938 godkendes Tjujkov som medlem af det Militærråd, der rådgiver folkekommisæren for forsvar af Sovjetunionen, dvs. forsvarsministeren.
Den 7. september 2010 blev der offentliggjort detaljer om 56 forslag til local enterprise partnership.
Den 800 km lange Nordkalottruta løber også gennem nationalparken.
Den 8. arme lærte med tiden at koordinere deres tunge artilleri med fremstødene på jorden og ødelagde de forholdsvis stationære 88'ere i deres stillinger når de havde afsløret sig selv.
Den 8. maj blev der gennemført en renselsesparade af 3. lette beredne brigade nær hestetrugene, hvor 500 mand hver fik 7½ liter vand til at vaske sig selv og deres tøj i. Yderligere 500 fulgte den følgende dag.
Den 8. marts 2011 blev Integrationsministerens notat offentliggjort, og umiddelbart efter meddelte Statsministeren, at Birthe Rønn Hornbech var udtrådt af regeringen.
Den 8. november 2015 blev arten igen set ved Tipperne i Vestjylland.
Den 9. august 1532 ankom Christian til Sønderborg; af hans ledsagere fik kun en dværg (måske en hofnar), der længe havde været i hans tjeneste, og et par kokke lov til at følge med på slottet; endog det gyldne Vlies’ ordenskæde rev man af kongens hals.
Den 9. December 1966 bliver hun bemalet med "VIP-farver": Hvid top, to tynde sorte sidestriber, sølvfarvet bund, og day-glo orange markeringer på næse, hale og vingespidser.
Den 9. januar 2014 kunne EBU endelig bekræfte Grækenlands deltagelse i ESC 2014.
Den 9. oktober 2014 annoncerede TfL de prækvalificerede selskaber (
Den 9. oktober rykkede det meste af 7. division afsted for at slutte sig sig til de franske og belgiske styrker i Gent, da 3. kavaleridivision og resterne af 7. division samledes ved Brügge.
Den 9. september meddelte Hodge under en overgivelsesceremoni, at den japanske besættelsesmyndighed skulle opretholdes, herunder dets personale og den japanske generalguvernør.
Den åbnede 26. november 1902.
Den åbnede i 1991 som er landets første vindmøllepark.
Den åbne parasol udfylder øverste højre hjørne og afskæres af billedets højre sidekant.
Den administreres af Grimhøj Motocross Klub.
De nåede frem til Gumbinnen den følgende dag og Stallupönen den 13. september.
De nåede i sidste ende tilbage til Australien.
Den ældre Montejo, der nu var sidst i 60'erne, overdrog de royale rettigheder over Yucatán til sin søn, Francisco Montejo den Yngre.
Den ældste af kongens sønner, prins Yangnyung ( ), mente, at han selv manglede de nødvendige færdigheder for at blive konge og mente, at Sejongs skæbne var at blive konge.
Den ældste bygning er den nordlige tilstødende moderkirke fra andet kvartal af det 10. århundrede.
Den ældste gade er Algade, og husene blev opført med gavlen vendt mod hovedgaden.
Den ældste kopi går under navnet Codex Zamoscianus.
De nærmeste byer er Davos mod nord, otte km borte i lige linje.
De nærmeste slægtninge er dog Coleoidea, der er de nøgne blæksprutter.
De næste 10 minutter var et stort pres fra hollænderne, der også blev hjulpet godt på vej af et begejstret publikum.
De næste 20 år fødte hun 10 børn, hvoraf de 4 dog døde som børn.
De næste år blev der arbejdet på en ny, mindre hopbakke til Holtekollen, og etableret en endnu mindre bakke ved siden af.
De næste mange Chagatayid-khaner blev udpeget af Kaidu, der beholdt kontrollen over khanatet indtil sin død.
Den af 4 medlemmer bestående norske majoritet leverede en væsentlig af Getz forfattet særskilt betænkning, som foruden i indstillingen er særskilt udgivet (1898) af de konservative foreningers centralstyre.
Den afdøde filmmogul blev husket for sin rolle i at "skabe Hollywoods guldalder".
Den afgørende runde i kvalifikationen omfattede ti hold, der blev opdelt i to grupper, hvor holdene i hver gruppe spillede alle mod alle (ude og hjemme).
Den af hulerne, hvor der er højest til loftet, er The Devil's Kitchen med en lofthøjde på 52,6 meter.
Den aflange Ågadeparken ligger mellem Hornbækgade og Borups Plads.
Den afrikanske bøffel, som tilhører de "fem store" blandt storvildt, bliver anset som et farligt vildt dyr og slår hvert år mange mennesker ihjel.
Den afrikanske vildkat er drægtig i 56 til 69 dage efter parringen.
Den Afsættning af Varer, som ifølge nærværende Paragraf kan foregaa fra Russiske Fartøier, tillades ogsaa fra norske Fartøier."
Den afviger fra de kloner af himalayabirk, som forhandles i Danmark, ved sin kobberrøde barkfarve – især på unge grene.
Den aktuelle tekst (fra kapitel 21, vers 4) er næsten identisk bortset fra i setedet for "brain" bliver der sagt "heller ikke skal der være mere smerte."
Den allersidste episode af WCW Monday Nitro løb af stablen d. 26. marts, 2001.
Den alliance, der således blev indgået i det 18. århundrede, gav den ideologiske impuls til den saudiske ekspansion og er den dag i dag basis for den saudiarabiske kongeslægts magt.
Den allierede flådestyrke bestod af over 50 fartøjer, taget fra Force H, den britiske Home Fleet og den britiske Eastern Fleet, ledet af kontreadmiral Edward Neville Syfret.
Den almindelige betjening med persontog ophørte 28. maj 1989, hvorefter den tidligere station har haft status som fjernstyret krydsningsspor.
Den amerikanske dirigent, James Conlon, har været musikchef siden sæsonen 2006-2007.
Den amerikanske flåde afgav en ordre og det samme gjorde Frankrig (med Wright Cyclone maskiner).
Den amerikanske konfliktforsker Lewis Coser har hævdet at konflikter udgør en funktion og proces, hvorigennem nye sociologiske ligevægte kan opnås.
Den amerikanske kongres endte med at gøre denne praksis til lov i Chaffee lovene fra 1866 og "placer loven" af 1870.
Den amerikanske månelanding og missionens tilbagevenden til Jorden blev muliggjort af betragtelige teknologiske fremskridt, bl.a. på områder som kemisk varmedissipation og teknologi omkring genindtræden i atmosfæren i de tidlige 1960'ere.
Den amerikanske styrke, som var under kommando af Willis A. Lee på Washington, nåede Guadalcanal og Savoøen lige før midnat den 14. november, kort ført Kondos bombardementsstyrke ankom.
Den amerikansk-uddannet tekniker, Mahmud Sulayman al-Maghribi, som havde været fængslet siden 1967 for sine politiske aktiviteter, blev udpeget som premierminister.
Den anden bagmand var Loke, og digtet Lokasenna fortæller hvordan guderne udstødte ham af deres kreds.
Den anden bog, Færoæ et Færoa reserata som vakte stor opsigt da den udkom, og er oversat både til engelsk og tysk er endnu en hovedkilde for dem der vil søge oplysning om Færøerne.
Den anden ende af egen monteres på fælgen vha. såkaldte nipler (en aflang forholdsvis tynd møtrik med en fortykkelse i den ene ende).
Den anden er en pige ved navn Nana, som har en lysserød eskimo dragt på.
Den anden er jagt milepæle.
Den anden fase indeholdt generobringen af Kharhov mens den tredje var planlagt til at angribe de sovjetiske styrker i Kursk i samarbejde med Heeresgruppe Mitte — denne sidste fase endte med at blive aflyst på grund af at det russiske forårs tøvejr –
Den anden forskel er, de navne, der bliver foreslået til ens person i starten af spillet.
Den anden hedder Nørholmskilen og er cirka 1,5 km lang.
Den anden Hudson fik heller ikke afleveret sin rapport over radio, men afsluttede sin patrulje og landede ved Milne Bay kl. 15.00.
Den anden kanal, afvandingskanalen, løber langs de dybeste områder af fjordbunden, og da den ligger så lavt, må vandet pumpes ud ved Audebo.
Den anden pakke fik vi endnu mindre af.
Den anden pilot kom ikke ud af sit fly og blev dræbt, da flyet ramte jorden.
Den anden rang af municipia omfattede vigtige stammer, der var kommet under romersk kontrol.
Den anden single, "Spark", kom ikke ind på den britiske hitliste, men formåede det i andre lande.
Den anden slags anerkender at Stewart aldrig har overgået sit tidligste arbejde, men hævder med albummene: ”Never a dull moment” og især ”Smile” at formelen blev tørlagt, og at han blev nødt til at ændre sin musikalske vej.
Den anden står mellem de andre to hold.
Den anden version, med samme fremdrivning som forgængeren, men med en noget anderledes overbygning som er identisk med overbygningen i Pauk-klassen.
Den anses derfor for at være god at eksperimentere med for begyndere.
Den anslåes at komme til at koste 35 millioner dollars og vil kunne opsende 8700 kg til LEO eller 3100 kg til GEO.
Den antagede dødelige dosis af metanol er 1 g/kg kropsvægt.
Den antikke del af byen er centreret omkring Acropolis' stenede bakker.
Den anvendes af mennesker for sit kød eller pels.
Den arabiske inskription som daterer minareten er uklar – der kan stå 1193/4 eller, mere sandsynlig, 1174/5.
Den årlige nedbør er i Nukus 8,7 cm, hvoraf det meste falder i vinter- og forårsmånederne.
Den arme Hyllesen stirrer paa hende med store Øjne, og synker saa afmægtig om (uddrag fra programteksten).
De nationale strategiplaner og programmer for udvikling af landistrikterne er blevet sendt til Europa-Kommissionen.
Den audiovisuelle samling består af over 7 millioner indspillede timer.
De navne, som ekspeditionen dengang gav øerne, holdt dog ikke, da de efterfølgende blev koloniseret af forskellige andre nationer eller fik deres oprindelige navne igen.
Den banebrydende del blev kendt som "Nuovo Cine Chileno" ("Ny Chilensk Film").
Den bar oprindelig titlen Leonore.
Den bedste måde at måle lavfrekvente sinussignaler på er at kvadrere selve signalet – og kvadrere 90°-signalet ("imaginære signal") og lægge dem sammen.
Den bedste score opnås ved at gennemføre så mange kontrollerede greb som muligt.
Den bedste taktik for at modgå denne fordel var at placere en jagereskorte 5.000 fod over bomberene og afskære jetjagerene tidligt i deres dyk.
Den bedste toer rykker op i Danmarksserien.
Den befinder sig landskabsmæssigt ved en skillelinie, der er skabt af istidens gletsjere.
Den begyndte 13. august 1999.
Den begyndte i december 2011 og var One Direction første turné efter at være blevet dannet i den syvende sæson af X Factor i England, og underskrev en pladekontrakt med SYCO Records.
Den behandling, hans mor blev udsat for, forklarer måske noget af den brutalitet hendes søn, Christian 2, senere udviste mod svenskerne.
Den berømte Rasa-festival har været afholdt i Kernavė siden 1967, hvor en gruppe studerende arrangerede den første.
Den berømte tyske vovehals Otto Skorzeny landede den 15. oktober 1944 i Budapest med en lille enhed, der brød ind i Nicholaus Horthys lejlighed og skød ham i armen, rullede ham ind i et tæppe, fragtede ham til lufhavnen og fik ham fløjet til Berlin.
Den består af en bred, aflang base og en relativ smal øvre top, hvor akropolis er beliggende.
Den består af et forgyldt, tomt kors omgivet af 350 "prismer", udført i træ og belagt med bladguld.
Den består af i alt 5 sæsoner.
Den består af vinduer og statusbarer samt et gennemgående system for signaler der benyttes af de fleste kommandoer.
Den består igen af ris og bønner serveret ved siden af hinanden i stedet for blandet.
Den betragtes af dansk idrætspublikum som nationalsangen i sportslig sammenhæng.
Den beundring, hun nærede for Mynster, kan forekomme os overdreven, men den tjente til at styrke hans tillid til sig selv, hvilket dengang nok kunne behøves.
Den bidske publicist, som frygtedes af alle, var en varmhjertet, i virkeligheden nobel personlighed, en af de mest originale og bedste skikkelser i det nye Norges historie.
Den blå linje repræsenterer den ældre, indre bymur, og den røde repræsenterer den nyere og ydre bymur.
Den blev åbnet 4. oktober 1979.
Den blev aldrig forsøgt genopbygget.
Den blev aldrig udgivet i USA.
Den blev anlagt af selskabet Dunderland Iron Ore Company Ltd (DIOC) med henblik på transport af malm fra deres mine ved Storforshei til havnen i Gullsmedvik.
Den blev benyttet som en manøvredygtig interceptorDer findes ikke en fyldestgørende dansk oversættelse af 'interceptor'.
Den blev benyttet til transport af personel og militært udstyr.
Den blev beskrevet af Samuel Wallis i år 1767, dog uden at han besøgte øen.
Den blev besteget første gang i 1920 af Henning H. Tønsberg, Carl Wilhelm Rubenson og Eskild Jensen.
Den blev brugt til belysning.
Den blev bygget af mursten, glas, jern og cement.
Den blev bygget i anden halvdel af det 11. århundrede og ødelagt i 1525.
Den blev bygget på grund af at vejen tidligere gik lige igennem byområdet samt at en stor mængde tunge køretøjer trafikerede vejen.
Den blev bygget til skibe der var op til 33,5 m. lange, 5 m. brede og 1,5 m. dybgang.
Den blev da heller aldrig betalt.
Den blev dannet i forbindelse med tilbagetrækningen af Lake Agassiz, en smeltevandssø der blev afdrænet for omkring 9.300 år siden.
Den blev den nedgraderet fra station til trinbræt, da Spikkestadlinjen blev fjernstyret på grund af problemer med at ombygge sikringsanlægget.
Den blev derfor værdsat højt af fyrster, der ofte frygtede giftmord.
Den blev derved hævet betydeligt og fik betonbelægning.
Den blev døbt "Camp Ridley" efter pigenavnet for Borchgrevinks moder, og hertugen af Yorks flag blev hejst.
Den blev drevet frem af en 6-cylinders rækkemotor på 4.416 cm³.
Den blev efter den regerende doge kaldt Lira Tron.
Den blev efterfølgende også anvendt som bevæbning for mange typer selvkørende panserværnsvåben.
Den blev en kæmpe succes og viste at Red Hot Chili Peppers for alvor var tilbage.
Den blev etableret i 1943 for 290 fanger.
Den blev et "godt vrag" for Ypnested-fiskerne.
Den blev fjernstyret 15. december 1970 men var fortsat bemandet for ekspedition af passagerer og gods indtil 1. januar 1978.
Den blev fjernstyret 24. januar 1994 og gjort ubemandet 8. juni 1997.
Den blev fjernstyret 29. april 1966 og gjort ubemandet 2. maj samme år.
Den blev fjernstyret 29. maj 1966 og gjort ubemandet 2. maj samme år.
Den blev fjernstyret og gjort ubemandet 30. maj 1965.
Den blev forhøjet med en ekstra etage i 1927.
Den blev først udgivet i nogle lande i november 2013 og de resterende lande i september 2014.
Den blev først udgivet på dansk i 1875 som Maries Hændelser i Vidunderlandet og siden også som Alice i Undreland.
Den blev fredet i 1918 men blev dog efterfølgende ombygget og restaureret sammen med resten af komplekset i 1940-1942.
Den blev fuldt ud nyudviklet af Volkswagen og Mercedes-Benz.
Den blev gennemført mod belgiernes vilje ved et fortolkningskneb.
Den blev genoprettet 1. oktober 1957 og nedlagt igen 29. maj 1988.
Den blev genudgivet i 2001 på CD af Sagitarius Productions med kvalitetsforbedret musik og vokal.
Den blev godt modtaget af anmelderne, og i alt så 170.000 mennesker forestillingen, der var kraftigt medvirkende til, at Fredericia Teater i 2015 kunne notere et overskud på 2,5 mio. kr. efter flere år med underskud.
Den blev godt modtaget af kritikerne, men er blevet kritiseret for sin ukorrekte skildring af nogle aspekter af hans liv, især hans "anden familie" og en søn født uden for ægteskab.
Den blev grundlagt i 1963 på stedet, hvor den lille landsby Obando, på den tid en del af San Felipe kommune, lå.
Den blev holdt af parlamentarikerne men begyndte at forfalde omkmring 1660, og blev senere en del af et landsted i 1800-tallet.
Den blev hurtig en fast del af deres live shows, hvor den første gang blev spillet på deres 1969 American Tour.
Den blev i klassisk tid hovedsageligt beboet af Messapii.
Den blev imidlertid indskrænket til kun at køre mellem Ballerup st. og Nørreport st., idet turene til og fra Herlev st. bortfaldt.
Den blev indviet den 10. februar 1185 af patriark Heraclius fra Jerusalem.
Den blev indviet i 1920 som Skidfrämjandets (nu Friluftsfrämjandet) første friluftsgård.
Den blev inspireret af uniformen til Metropolitan Police, og forandringerne i stilen er stort set først kommet i denne afdeling og spredte sig herfra.
Den blev instrueret af Rasmus A. Sivertsen, som blandt andet også har instrueret Kurt blir grusom.
Den blev kommanderet af generalløjtnant Gérard Leman.
Den blev lanceret globalt i 2017 og 2018.
Den blev lukket for passagerer den 6. juli 1936.
Den blev nedgraderet til trinbræt 15. maj 1928.
Den blev nedgraderet til trinbræt 1. januar 1939.
Den blev nedgraderet til trinbræt 1. juni 1958.
Den blev nedgraderet til trinbræt 1. november 1985.
Den blev nedgraderet til trinbræt 20. juli 1947 og nedlagt 28. maj 1989.
Den blev også distribueret til skoler i en nedklippet version (SFC-version).
Den blev opført i 1809 og blev fredet i 1970.
Den blev opført på stedet, hvor den tidligere statsbanegård fra 1884 har ligget.
Den blev opgraderet til holdeplads 15. december 1908 og til station 15. juni 1915.
Den blev opgraderet til holdeplads i 1895 og 15. april 1924 til station.
Den blev opgraderet til station 1. maj 1917.
Den blev opgraderet til station i 1919.
Den blev opgraderet til station med ekspedition af tog, passagerer og gods 15. juni 1937.
Den blev oprettet den 5. september 1944 og lukket den 29. december samme år.
Den blev oprindelig bygget på basis af Range Rover, men med enklere standard og mulighed for syv sæder.
Den blev oprindelig oprettet som et «US National Recreational Area»
Den blev overdækket af det såkaldte Tramtaget i 2010.
Den blev overtaget af Sporvejshistorisk Selskab i 1991.
Den blev produceret af Timothy D. Kehr og singlen opnåede en placering som nr. 12 i "the Billboard Hot 100 chart" i 1965.
Den blev rost for at være en af de mest skræmmende film.
Den blev samlet i sidste halvdel af 1550'erne.
Den blev senest renoveret i 1965, men fra år 2000 begyndte en reduktion af produktionen og dele af bygningen blev anvendt til andre formål.
Den blev solgt fra i 1995.
Den blev standardvåben for de tyske panserværnstropper.
Den blev straks døbt "Egons Plan".
Den blev taget i brug d.
Den blev taget i brug i 1911, og var i drift frem til 1947.
Den blev taget i tjenste ved panserværnsbatterier fra 1941 og blev benyttet som bevæbning på pansrede køretøjer fra 1942.
Den blev udgivet i 1979 ligesom filmen.
Den blev udkæmpet på polsk side for at stadfæste grænserne mellem det nyligt oprettede Polen og Russiske SFSR.
Den blev valgt til slut temaet på animen Blue Dragon.
Den blev yderligere opgraderet til station i 1893 men atter nedgraderet til holdeplads i 1927.
Den bliver 45-75 cm lang og vejer 2-5 kg.
Den bliver indrettet i de tidligere lokaler, hvor Damernes Magasin tidligere lå.
Den bliver kønsmoden efter 16-20 måneder og er drægtig i 132-145 dage, hvorefter den føder 1-2 unger.
Den bliver også kaldt "Koranens moder", som en reference til at det indeholder meningen af hele Koranen.
Den bliver også sunget af fanklubben for Dublin GAA.
Den bliver så fin.
Den blomstrede beskyttet af "Bondekrigen" i dens sejrende fase.
Den bøjer dog af mod vest og gennemløber den øvre del af Maindreieck.
Den bornholmske kvindedragts pyntelige blomstersmykkede nølle nævnes som inspiration.
Den bornholmske lagserie fra Sen Kridt afsluttes med de omkring 70 meter tykke lag af Bavnodde Grønsand, en sammenkittet leret sand med mange fossiler og stedvise horisonter med kvartssandsten og hærdnede knolde.
Den britiske hær, som havde ansvaret for kystbefæstningerne, kunne imidlertid se muligheder i hans våben, og det endte med, at Brennan Torpedo Company i 1883 indgik kontrakt med den britiske regering.
Den britiske kontrol blev yderligere reduceret ved, at ordningen med britiske residenter i delstaterne ophørte.
Den britiske monark udgør en af bestanddelene i Parlamentet.
Den britiske regering kaldte de nye forholdsregler en del af dens "fortsatte arbejde på at tackle terrorisme og ekstremisme."
Den bruges i spillestedernes honorarstøtteordning og er derudover anerkendt på spillesteder, festivaler mm.
Den bruges nu som "stillerum".
Den brutale behandling førte også til at nogle døde kort efter deres løsladelse da Anden Verdenskrig sluttede.
Den bygger rede i hule træer.
Den centrale del af øen er det historiske, politiske og økonomiske centrum af Hongkong.
Den centrale regering har lige siden være i kamp for at beskytte sit territorium.
Den centrerer sig om Slim og hendes datters flugt fra en voldelig kæreste.
Den dækker et areal på omkring 12.500 kvadratkilometer og har formentlig været isoleret fra omverdenen i mindst 20 millioner år, måske meget mere, men ikke dækket af is hele tiden.
Den dag det ankom, følte jeg, at et helt nyt afsnit i mit liv begyndte.
Den daglige gennemstrømning af personer på pladsen og tilstødende gader ligger på cirka 100.000, fordelt på 80.000 på alle transportformer som bus, bil og cykel.
Den daglige ledelse består af redaktionschef Camilla Rozenfeld.
Den daglige ledelse varetages af en direktør og dennes stab, som ansættes og afskediges af bestyrelsen.
Den daglige "sygeparade" ved 4. lette feltambulance blev gennemført i telt-divisionen af den vagthavende læge med en stabssergent som assistent, når øjeblikkelig behandling i form af piller, forbindinger osv. var nødvendig.
Den danner grundlag for hans værk Historia Rerum Norvegicarum (
Den danner ingen hovedrod, men et antal større rødder fra frøet ved spiring og senere flere der udgår fra plantens basis.
Den dannes af samlingen af de mange calices renales majores, som selv er samlerør for calices renales minores, som modtager urin fra nyrepyramidernes papiller.
Den danske brugsmodel er indført i 1992 med stærk inspiration fra tysk brugsmodellovgivning, og med store ligheder med samtidig tjekisk og slovakisk brugsmodellovgivning.
Den danske del af undersøgelsen gennemføres i marts-april 2008 med deltagelse af lærere og skoleledere på 200 folkeskoler, efterskoler og frie grundskoler.
Den danske forening Trans-Danmark var i 2005 medstifter af TGEU og havde flere poster i Steering Committee frem til 2014, herunder Pia Nielsen, Karin Astrup, Tina Vyum og Erwin Jönck.
Den danske graffitimaler `Elsam' er blevet rigtigt træt af at male graffiti.
Den danske nationalfølelse udvikles i løbet af 19. årh. fra en statspatriotisme, som kom til udtryk ved ikke at karakterisere sig som nationalistisk, med som en diskret og alligevel massiv selvglæde.
Den Danske Pattaya Fond, så børnene stadig kunne få hjælp – pædofilianklager eller ej.
Den Danske Publicistklub, 1980.
Den danske regering leverede dagligt fødevarer, som blev lagret i en proviantbarak, tilberedt i det centrale køkken og derfra fordelt til beboerne.
Den danske regering så sig nu nødsaget til at indbyde interesserede magter til en konference i København for at finde en løsning, hvorved Sundstolden een gang for alle skulle ophøre mod en engangserstatning til Danmark.
"Den danske sang er også en ung sorthåret pige med tørklæde"
Den danske terrestrielle MUX1 komprimeredes fra start med MPEG-2 og MP2-lyd.
Den danske Torpedobaad Nr. 5 var i modsætning til de foregående fire ikke bygget i England, men i Frankrig.
Den danske udgave fra 2014 fik fine anmeldelser.
Den danske venstrefløj måtte trække sig helt tilbage til Dybbøl for dér at indtage en ny stilling.
Den danske version er den 7. største sprogversion efter hollandsk, spansk, tysk, fransk, italiensk og portugisisk af den oprindelige amerikanske.
Den dansk-norske forfatter Kim Leine har skrevet bogen "Profeterne i Evighedsfjorden", hvorved fjorden har opnået et bredere kendskab i Danmark i det senere år.
Den dårlige økonomiske situation havde blandt andet sin grund deri at rige borgere anbragte deres kapital i nabolandene og ikke i eget land.
Den del af befolkningen, som bor i det besatte Vestsahara, er i mindretal i deres eget land på grund af den store indflyttede marokkanske befolkning.
Den del af firmaet, der lå i Engelskirchen, tilfaldt efter faderens død sønnerne Hermann og Rudolf.
Den deltager der står tilbage til sidst er ude af konkurrencen.
Den deltog også i Baltic Sail i Helsingør og i Kulturhavn 2004, i Københavns havn.
Den demokratiske kandidat Jimmy Carter vandt over den siddende præsident Gerald Ford.
Den demokratiske Republik Congo har aldrig vundet nogen medalje.
Den, der skal udføre det første træk, skal i hvert tilfælde spille med de hvide brikker."
Den desperate handling skyldes tre afslag på asylansøgning og myndighedernes beslutning om at udvise hende og datteren.
Den direkte anledning til valget udskrivelse var at regeringen nogle dage forinden var kommet i mindretal i et udenrigspolitisk spørgsmål.
Den direkte betydning af al-Fātiḥah er "Åbningen", der giver en indikation af suraens funktion som "åbningen af bogen" (Fātiḥat al-kitāb), den første sura (åbningssuraen) der reciteret i hver cyklus (rakʿah) af de pligte tidebønner (
Den dominerende personlighed var Santeri Alkio, som havde skiftet over fra ungfinnerne.
Den dømmende magt lå i første instans hos de lokale underdomstole, i anden instans hos landsoverretten (Østre Landsret) i København, i henhold til lov af 22. marts 1907, og i sidste instans hos kongerigets højesteret.
Den dømte blev desuden udvist af Danmark i en periode på 10 år og dømt til at betale 50.000 kroner i erstatning.
Den dræbte i alt måske op til 40% af byens befolkning.
Dendritceller er differentierede monocytter, hvis hovedfunktion er at præsentere antigener og aktiverer T-lymfocytterne.
Den drives stadig med damp, om end kulfyret er skiftet ud med et oliefyr.
Dendrologien beskæftiger sig med registrering, klassificering og systematisering af træagtige planter.
Den dyrere Eco+-version er udstyret med et indsprøjtningssystem med to dyser pr.
De nederste fald ligger lige øst for Canyon Village i nationalparken.
De nedsatte hastighedsgrænser blev inkluderet i færdselsloven i 1981.
Den efterfølgende turné, The Funhouse Tour, fremstod med sin Cirque de Soleil inspirerede scenografi umiddelbart meget konceptpræget, men Pinks egen udfoldelse som live syngende luftakrobat medvirkede til, at mange anmeldere lod sig imponere af løjerne.
Den egentlige Stillehavskrig begyndte med, at japanske ubåde udlagde miner ud for kysten af Malayahalvøen.
Den egyptiske hær lagde stor vægt på at finde en hurtig og effektiv måde at gennembryde det israelske forsvar på.
Den eksporteres stadig til både USA og flere europæiske lande, og den er blevet brugt over hele Italien til for eksempel indbydelser til bryllupper, til visitkort og som elegant brevpapir.
Den ekstreme nordlige placering på øgruppen Svalbard giver SvalSat sin unikke placering.
Den elektriske guitar og den soniske kraft, som den udsender gennem forstærkning, er historisk set nøgleelementet i heavy metal.
Den elektriske ladnings diskrete (dvs. heltallige) natur blev demonstreret af Robert Millikan i hans oliedråbeeksperiment.
Den elektriske model fås med enten ledning eller batteri.
Den Ellevte Doktor blev den første til at rejse med et gift par, Amy Pond (Karen Gillan) og Rory Williams (
Den endelige faldhastighed er større desto større massen, m, af legemet er.
Den endelige likvidering af ghettoen blev gennemført den 7.-8. november 1941 (ifølge nogle kilder, fra den 6. november 1941).
Den endelige startrækkefølge for semifinalerne blev fastlagt af EBU og ORF og blev offentliggjort den 23. februar 2015.
Den endelige stemmesammentælling førte også til en korrektion af den samlede valgdeltagelse til 79,04 % af det samlede antal af stemmeberettigede (lavere end ved det spanske parlamentsvalg i 1982).
Den ender dog med at sidde fast på Julie, som bliver tydeligt oprevet og pinligt berørt af situationen og låser sig inde på badeværelset.
Den ene af Morderne holdt et Par Mennesker i Skak, som Kordegnen var i Samtale med, medens den anden affyrede 3 Skud mod hans Hoved, begge uden at sige et Ord.
Den ene, Bente Hansen, er i midten af sit liv og "gammel 68'er", den anden, Helle Hansen, er autonom ungdomsoprører i 90'erne.
Den ene del er Grønnevik der går mod vest på den anden siden af holmene Skadholmen og Bergaholmen.
Den ene ende ombøjet i omtrent ret vinkel, den anden svagt buet; begge ender forsynet med kløft.
Den ene er den vi kender i dag, der er lige hele vejen ned ad skaftet.
Den ene er for film (billedet) og den anden er for TV.
Den ene Hurricane pilot, P/O Montague Leslie Hulton-Harrop, blev dermed den første britiske pilot der blev dræbt under 2.versenskrig.
Den ene om den hellige Helene og den anden om en ung mand der lærer sig fuglenes sprog.
Den eneste anden beboede ø er Pulau Tuba.
Den eneste anden kandidat var Colleen Dewhurst; i Grants takketale sagde hun skævt: "Jeg må takke Colleen Dewhurst, for der skal to af mig til leve op til hende."
Den eneste bevarede jødiske institution var det historiske-etnografiske museum, men det blev også lukket.
Den eneste danske art er Cyclopterus lumpus, som derfor blot kaldes stenbider (uden yderligere specifikation).
Den eneste store vej, der krydser Athamanika, er den græske nationalvej 30 (Arta - Trikala - Karditsa - Volos).
Den eneste undtagelse var Oconostota, som blev genbegravet ved siden af Chota Monumentet.
Den ene var allerede valgt: "How Do You Do It", skrevet af Mitch Murray.
Den ene var velstandsstigningen, der fra slutningen af 50'erne til begyndelsen af 70'erne gav mulighed for anskaffelse af husholdningsudstyr (bl.a.
Den engang frygtede Lula (der i 1989 blev anset for at være en "søn af Moskva") accepterede ændringer af sine oprindelige idéer.
Den engelske banegård i midtbyen blev dog få år senere revet ned til fordel for den nye banegård i Sydstaden.
Den engelske musikforsker og cembalist Thurston Dart har påpeget, at de sidste to takter i tredje satsen (Largo) til Sonate for violin og og basso continuo i G-Dur BWV 1021 eksakt modsvarer denne kadence.
Den engelske økonomi var domineret af romerne, der brugte mange penge på store militæranlæg og også hjalp med at udbygge vejnet, byer og villaer.
Den engelsksprogede Deccan Chronicle blev grundlagt i 1938 og udkomme fortsat.
Den enhed som endeligt besejrede Kokushos angreb var formentlig 11. marineregiment med støtte fra 1. pionerbataljon og amfibietraktor-bataljonen foruden Edsons mænd på højderyggen (Christ, p. 250, Smith, p. 167, Alexander, p. 179, og Frank, p. 235).
Den enkelte bør selvfølgelig selv dømme i sagen.
Den enkelte farves utallige nuancer var hendes særkende.
Den enkelte skal af fri vilje vælge at tro.
Den er 116 meter dyb, omkredsen er 4,29 kilometer og højden over havets overflade er 950 meter.
Den er 14 km bred, og vanddybden er op til 195 m.
Den er 17-20 cm lang og vejer 91 gram.
Den er 191 ha stor, har dybder på op til 29 m og har en middeldybde på 13,4 m. Den er således én af Danmarks dybeste søer.
Den er 2.462 m høj og af en form, der er stort set perfekt konisk.
Den er almindelig og kan lokalt optræde i store mængder.
Den er anlagt på opfyldt havbund, så der var god plads til et stort godsbaneterræn og med facliteter til servicering af jernbanemateriellet.
Den er anset for at være tættere beslægtet med arterne i slægten Potomotyphlus end med dem i Typholonectes.
Den er beliggende ved San Francisco-bugten i den nordlige del af staten.
Den er bevaret på Veddum Hovedgade 70. Det velbevarede varehus var i en årrække udlejet til købmanden og fungerede som grovvarelager.
Den er blandt de nyeste og den næststørste nationalpark i Albanien.
Den er blevet fornyet på stedet og har således eksiseret i to faser.
Den er blevet grundigt udgravet af arkæologer.
Den er blevet opsat under to forskellige titler.
Den er dannet af en sætning om, at "livet er som en barneskjorte: kort og beskidt".
Den er den størst kendte sten i Nordøstsjælland.
Den er derfor næppe ældre end fra den første del af 1300-tallet.
Den er dermed yngre end andre bydele, som fx Nørrebro og Vesterbro, der er fra 1870’erne og 1880’erne.
Den er dog for længst blevet erstattet af de nye sokler.
Den er dog ikke en aggressiv hund, men en kærlig hund, som kræver masser omsorg og opmærksomhed.
Den er dog ikke på nogen måde giftig.
Den er dog også blevet isoleret fra forskellige mugarter.
Den er en af de fire søvnfaser, man kommer igennem hver nat. Den har en helt afgørende betydning for søvnens kvalitet.
Den er en del af International Churches of Christ.
Den er en del af riksvei 82.
Den er en del af Verwaltungsgemeinschaft Schillingsfürst.
Den er endnu svagere end en dobbeltbonde.
; den er en fortsættelse af en smal ryg, på hvilken ligger Schultz’s Grund og Hastens Grund.
Den er en kaleidoskopisk fortælling om det brogede hverdagsliv i verdens mindste hovedstad.
Den er en rejse i tid og rum.
Den er en svampeart, som er udbredt i stort set hele verden.
Den er familieejet og ledes af tredje generation.
Den er først og fremmest uddelt til europæiske politikere.
Den er fortsat en selvstændig by, men administreres sammen med Edinburgh.
Den er generelt ikke truet, men er i nogle af de områder, hvor den findes, ved at være sjælden.
Den er glad og kan tale næsten ligesom mennesker.
Den er hovedby i Fulton County, selv om en del af storbyen ligger i DeKalb County.
Den er Hvideruslands fornemste udmærkelse og er hidtil kun tildelt ti personer.
Den er i besiddelse af en skal, der kan blive op til 9 millimeter lang.
Den er i højere grad en repræsentant for det generelle.
Den er ikke hovedproduktet, men forudsætter at man senere uddyber en række af dens punkter i den mundtlige fremlæggelse og den efterfølgende dialog.
Den er inspireret af Schultz' barndoms hunde, der hed Snooky og Spike, og navnet Snoopy var det navn, han kunne huske at en tredje hund skulle have.
Den er instrueret af Claude Miller.
Den er især kendt for sine karakteristiske 21 hårnålesving, hvor man kan se fra den ene terrasse til den anden.
Den er knyttet til lysåbne voksesteder med alle typer jordbundsforhold, og visse steder kan den blive aggressiv i sin udbredelse.
Den er komponeret af François Valéry og har tekst af Jean Albertini og François Valéry.
Den er lavet af Vincent Bal og Colette Bothof i samarbejde med Bruno Felix og Femke Wolting.
Den er let genkendelig i sin yngledragt med det farvestrålende næb og det store hoved med grå sider.
Den er lettere at benytte, hvis den laves nogle dage, før den skal bruges, og henstår dækket med et opvredet klæde.
Den er lettest at finde i Vestjylland, noget mere sjælden i Østjylland og på Fyn, og helt manglende i Østdanmark.
Den er løst baseret på historien om Fray Tormenta ("Friar Storm"), aka Rev.
Den er meget let, hvilket er resultatet af at fjerne dele i bilen, der vejer for meget, for eksempel radio og store sæder.
Den er nu erstattet af Bjerregrav Friskole.
Den er også tilgængelig hos Toyopet Store-forhandlere pr. 18. april 2016.
Den er ombygget flere gange, bl.a. i 1707 og senest i 1931, hvor tårnet blev tilføjet.
Den er opdrættet til at slå alarm når der sker noget usædvanligt – og det gør den hele døgnet.
Den er relativt simpel at bruge, og den kan bruges fra barnet er nyfødt, til det er 2-3 år.
Den er ret jævn, og om sommeren benyttes den af mange vandrere, jokkere og cyklister.
Den er så lidt varieret fra individ til individ, at arten må have overlevet en truende uddøen med ganske få individer.
Den er siden blevet set mere end 1,6 millioner gange.
Den er skrevet i ét stræk, første side først, sidste side sidst.
Den er skrevet om natten og komponeret på guitar for ikke at genere naboerne.
Den erstatter den gamle Ciudad Deportiva ( ), som indtil 2003 var træningsbane for klubben.
Den er stor nok til at deformere kernen til en todelt dråbeform.
Den er truffet mindre end 50 gange i løbet af de sidste 100 år.
Den er tværtimod identisk med virkeligheden og dennes udvikling.
Den er udformet som en lang gul længe, der er forbundet med en parallel længe med flere mellembygninger, sådan at der er opstået tre gårde imellem dem.
Den er udgivet i forbindelse med et verdensomspændende bibelundervisningsarbejde som financeres ved frivillige bidrag".
Den er utvivlsomt bygget omkring midten af 1100-tallet, og efter dens ødelæggelse et hundrede år senere er dens granitkvadre blevet anvendt i den nye kirkebygnings fundament og genanvendt ved senere ombygninger.
Den er velegnet både til den indre del af skovbryn og til vildt- og læ-beplantninger.
Den estiske historiker Andres Adamson (der har skrevet en doktordisputats om Magnus) vurderer, at Sveriges senere stormagt ville være blevet stækket, hvis Magnus havde fået den støtte fra sin broder, han håbede på.
Den europæiske ynglepopulation er i kraftig tilbagegang.
Den evigt brændende fredsflamme blev da antændt ved paladsets indgang.
Den evner også at stå stille i luften i flere minutter som en helikopter.
Den færøske hest er en lille, harmonisk og tiltalende hest (
Den færøske historiker Sverri Dahl (1910-1987) forskede i 40-erne i vikingetiden på Færøerne, hvilket fik stor betydning for museets udvikling.
Den færøske klub KÍ har deltaget i alle tidligere udgaver.
Den faktiske seksuelle praksis og tidens dobbeltmoral gav hende afsæt for at kritisere mænd, som hun mente burde overtage de mere 'rene' kvinders kønsmoral, da den lå på et højere niveau end mænds.
Den fantastiske historie om den verdensberømte dansker fortælles gennem nye optagelser fra Indien, England og Danmark ledsaget af en indre monolog skrevet af digteren Morti Vizki.
Den farverige cirkusfamilie og dens træning bliver genstand for stor opmærksomhed.
Den fastlægger de overordnede rammer for foreningen.
Den fatiske funktion har kort sagt til opgave at bekræfte eller etablere forholdet mellem afsender og modtager.
Den fattige skibstømrerdatter Hulda er kærester med den lige så fattige kontorist Aage.
Den Fede Dame er ikke kendt under noget andet navn, og det vides ikke, om hun er et maleri af en virkelig person.
Den fik jeg til min Konfirmation af min Søster.
Den fik navnet Lex Lindgren, men Lindgren omtalte den som "fesen", da den ikke holdt det, den lovede.
Den fik påført stærke farver i 1913.
Den fik premiere i Bayreuther Festspielhaus den 16. august 1876, som en del af den første komplette opførelse af Ringen.
Den fik status som kronkoloni i 1837.
Den fik stort set ros, især for de optrædende, den visuelle stil, humoren, det optimistiske budskab, musikken, men også en vis kritik for dens komiske skildring af nazister.
Den filosofi, der er i Tractatus, kaldes statisk sprog.
Den finder sin føde, især fisk, gennem dykning.
Den findes på albummet Sehnsucht, og der findes en musikvideo til nummeret.
Den finske arbejderbevægelse ønskede således at beholde en egen militær styrke og samtidig holde den revolutionære vej åben.
Den finske borgerkrig havde vækket en stærk nationalistisk følelse som søgte måder at blive udløst på.
Den fire komponent bølgefunktion repræsenterede en ny klasse af matematiske objekter, som dukker op her for første gang i fysikken.
Den fjerde bog, Ondskabens engel, handler om Filip, som er blevet rasende efter bortførelsen af djævlepigen Satina og mordet på portvogteren Skumleskæg.
Den fjerde CCD, som støder op til dem, er det såkaldte Planetary Camera (PC), som er udstyret med en optik med snævrere fokus.
Den flydende kirke ligger dog ikke til kaj hele tiden.
Den føderale regering kunne så udstede obligationer for at afdrage indenlandsk gæld.
Den føderale regering udpeger dommere til de højere retsinstanser for provinserne og territorierne.
Den folkelige opinion begyndte for første gang i 1900-tallet at vise sin magt over magthaverne.
Den forårsagede store tab af liv og økonomiske problemer.
Den foreliggende resolution blev også mødt med kritik, da det var uklart om fredsstyrken også skulle udstationeres i Darfur eller udelukkende overvåge freden i det sydlige Sudan.
Den forestiller sognepræsten med familie og på rammen står der: "Her under hviler hæderlig og vellærd mand Søren Hansøn Wiborg og hans kære hustru ærlig og Gud frygtige Inger Byrgisdatter som døde han den 15. februar anno 1666 hun anno 1677."
Den foretrækker at yngle i nærheden af store græsarealer.
Den forræderiske Monostatos viser sig med Nattens Dronning og hendes tre damer.
; Den første af disse var "Dalekmania"-perioden (cirka 1964–1965), hvor dalekkernes popularitet regulært bragte Doctor Whos seertal på op mellem 9 og 14 millioner, selv i de episoder, hvor der ikke medvirkede noegn dallekker.
Den første afstemning blev officielt forklaret som en teknisk fejl.
Den første blev etableret i 1921 af en gruppe entusiastiske tilhængere af idéen, der omfattede ingeniører, læger, embedsmænd m.fl. De fleste var bekendte af Hörbiger og havde deltaget i flere af hans forelæsninger.
Den første blev spillet d. 25. september og blev vundet af det danske hold med 6-1.
Den første bog i bogserien Mary Poppins udgjorde det primære forlæg for filmen.
Den første bog i serien blev udsendt på dansk med de originale illustrationer i serien Gyldendals Børnebibliotek, men blev senere genudgivet og suppleret med bog nr. 2 og 3 i serien Gyldendals Regnbuebøger, nu illustreret af Lisbeth Holmberg.
Den første bog som foregår i Forgotten Realms var "Darkwalker on Moonshae" fra 1987, herefter "The Crystal Shard" i 1988.
Den første bygning på grunden blev brugt som spisesal for arbejderne på våbenværket.
Den første dækker produktion og brug af maleri og tegnematerialer (
Den første dags optagelser bød på et kys mellem Cyrus og Hemsworth, der står ude i havet.
Den første danske moske opført til formålet var Ahmadiyya-bevægelsens Nusrat Djahan-moske i Hvidovre, der blev opført i 1966-67.
Den første del af Geographia er en diskussion af data og af de metoder, han brugte.
Den første del af komplekset, Bakerloo line-perronerne, blev åbnet som Trafalgar Square af Baker Street & Waterloo Railway (BS&WR) den 10. marts 1906.
Den første der tog den vandretur, Bjørn Amsrud, startede for eksempel her.
Den første dieselmotor blev produceret i Turku, Finland, i november 1942.
Den første drift af LIGO var i gang mellem 2002 og 2010 og detekterede ingen gravitationsbølger.
Den første er Taku, den anden er en ung, kraftig mand, den tredje er en rig, ældre mand, og den fjerde er en gymnasiedreng.
Den første etape af museets normalsporede strækning åbnede i form af 300 m til stoppestedet Tobaksmarken.
Den første folketælling, der blev registreret direkte på hulkort og magnetbånd, var i 1965.
Den første fregat blev søsat i 1887 men blev skruet i sænk af isen i 1901.
Den første fuldt implementerede version af den nye LIN specifikation (LIN version 1.3) blev offentliggjort i november 2002.
Den første gang festivalen blev afholdt deltog 3.500 personer, og i 2007 var dette tal vokset til 16.000.
Den første generation af dreadnoughts brugte kul til at ophede kedlerne, der førte damp til turbinerne.
Den første generation af metalband gled efterhånden ud af rampelyset.
Den første generation blev produceret fra 2008 til 2014 og anden generation siden 2014.
Den første generation dvs.
Den første generation var maskinkode, der blev lagt direkte ind i computerens lager.
Den første ioniseringsenergi er den energi, der kræves for at fjerne en elektron fra et atom, den anden ioniseringsenergi er den energi der kræves for at fjerne et andet elektron fra atomet, og så videre.
Den første kamp blev spillet 22. august, mens returkampen blev spillet 29. august 2013.
Den første kamp i Wheatfield var Andersons brigade fra Hoods division, som angreb 17. Maine fra Trobriands brigade, et overlap fra Hoods angreb på Houcks Ridge.
Den første kamp vil blive spillet mellem den 8. og 10. Juni, mens den anden kamp vil blive spillet mellem den 12. og 14. Juni 2018.
Den første kategori Schüler zeichnen Lehrer aus giver eleverne mulighed for at nominere de lærere som de synes er særdeles engagerede.
Den første kendte ekspedition, der faktisk nåede toppen, blev gennemført af newzealænderne Tom Fyfe, John Michael Clarke og George Graham 24. december 1894.
Den første modelserie havde særlige kendetegn.
Den første modemesse blev afholdt i 1968 arrangeret af Bella Center, herefter kom andre messer til.
Den første musikuddannelse fik han af faderen.
Den første Nahuasupermagt blev gjort til et uopnåeligt ideal i de senere nawaers kollektive bevidsthed – og et symbol på magt og herredømme i hele Mesoamerika.
Den første officielle danske singlehitliste udkom i slutningen af april 1965.
Den første officielle flyvning fandt allerede sted i oktober måned.
Den første og anden placerede hold fra gruppe 1-3 og den første placeret hold fra gruppe 4 sluttede de 11 hold fra EM, som ikke kvalificerer sig direkte i en playoff at bestemme de ni hold, der kvalificerer sig til VM.
Den første regel, som IOC besluttede, var, at legene kun skulle være for amatører.
Den første rent sorte kampvognsbataljon 761st med øgenavnet "Black Panthers" blev tildelt Patton i efteråret 1944 efter hans egen anmodning.
Den første sæsons præmiere havde 1,8 millioner seere.
Den første single, "Shake it Off", blev udgivet i august 2014.
Den første skole bliver opført i 1719, og den sidste er den nuværende skole.
Den første, som besøgte Kaupang og så det med historikerens blik, var Gerhard Munthe.
Den første store kirke stod færdig i 1500-tallet.
Den første topbestigning af Melungtse kom derfor først i 1992.
Den første trailer for The Force Awakens blev offentliggjort af Lucasfilm den 28. november 2014 og blev vist i udvalgte biografer i USA og Canada og i biografer verden over i december 2014.
Den første udgave blev frigivet i 2003 og der er siden blev udgivet nye versioner flere gange om året.
Den første udgave kom den 29.
Den første undervisning fik han i hjemmet af sin far og senere af sin stedfar, præsten Oluf Holbek.
Den første verdenskongres for internationale borgerrettigheder for romaerne i London i 1971 slog fast, at udtrykket "roma" er den officielle samlede betegnelse for de forskellige undergrupper.
Den første version af en polsk version havde præmieren den 15. november på TVN.
Den forstørrede station havde to gennemkørende spor for hvert selskab og et vendespor for MR-tog fra vest.
Den forsvandt for omkring 10.000 år siden og dette kan have skyldtes, at den pleistocæne megafauna uddøde.
Den forsyner Rockhampton og omegn med drikkevand.
Den fortæller historien om to studerende, bofæller på universitetets kollegium, der forsøger at arrangere en illegal abort.
Den forventede levealder er 59,49 år (58,65 år for mænd og 60,35 år for kvinder).
Den fra begyndelsen smalle åbning udvidedes efterhånden og tiltog både i bredde og dybde, så at den snart blev sejlbar, og 1834 passeredes kanalen af det første skib, 1849 havde den nået en bredde af ca. 440 m og var indtil 2,5 m dyb.
Den franske bulldog har desuden tendens til at have masser af gåpåmod, og selvom den er en lille hund har den en til tider meget direkte facon at antaste andre hunde på.
Den franske del optager den nordlige halvdel af øen.
Den franske destroyer Albatros blev ramt i maskinrummet.
Den franske handelsdelegation blev ledet af Sieur du Lusson, og blandt franskmændene fandtes også en Monsieur Cadeau, stamfader til slægten Cadotte, som William W. Warren stammede fra gennem sin mor.
Den franske tilstedeværelse blev af mange opfattet som en besættelse, hvilket betød, at der opstod en modstandsbevægelse blandt områdets almindelige indbyggere, som med våben i hånd gjorde deres til at gøre livet surt for franskmændene.
Den fransk-spanske flåde mistede 20 skibe, som enten blev erobret eller sænket.
Den fraskilte gård var 1577 ejet af Breide Ahlefeldt.
Den fremgår desuden også i åbningsrulleteksterne i Nickelodeons Kenan & Kel.
Den fremhæves, når kvinden har tøj med en lav halsudskæring.
Den fremrykkende russisk-sachsiske hær tvang dog Stenbock til at søge ind i Holsten, efter at han i januar 1713 havde begået den unødvendige grusomhed at afbrænde Altona.
Den fremstiller Lara som en ofte koldblodig, hårdfør og selvsikker heltinde, der i starten af sine tyvere mister sine forældre og forlovede i et flystyrt.
Den fungerer som den politiske overbygning på den funktionelle byregion, Byregion Aarhus.
Den fyldte en tredjedel af en hockeypuck.
Den gældende hærordning gav mange fritagelse for tjeneste.
Den gaflede havde en lejeblok af nikkelstål, som holdt et sæt lejeskåle af blybronze.
Den gamle by ligger 2-3 km inde i landet, mens den nyere bebyggelse Torreilles-Plage ligger tæt på stranden.
Den gamle byplan med de oprindelige kvarterer er også bevaret.
Den gamle del af Ibiza By set fra havsiden.
Den gamle hovedstad, Santiago, blev opgivet til fordel for Habana, som i 1584 blev stærkt befæstet og i 1633 blev guvernørens sæde.
Den gamle konges død blev for irlænderne et signal til oprør og Richard klarede med nød og næppe at holde Dublin.
Den gamle smedje midt i Støvring udgør sammen med grundlovslinden og bystævnet, et fint lille miljø.
Den gamle stationsbygning står stadig.
Den Gamle Vismand var tilfreds med sit arbejde, men han vidste, at hvad der rørte sig i dybet af Ildbjerget kunne vende tilbage og ødelægge Gorm endnu engang.
Dengang havde man ikke klubhuse og haller som i dag - nej, da måtte man bruge afholdshotellet til omklædningsrum og samlingssted.
Dengang i DDR gik du bare ind i en bar og bestilte en øl og du fik en øl.
Dengang skulle man vælges ind i ligaen af en komité.
Dengang var det sædvane, at kandidaterne ikke mødte op. Til gengæld var deres folk på plads.
Dengang var ultraløb kendt som pædestrianisme, det var det længste tidsrum der kunne løbes uden at tage søndagen i brug.
Den ganske unge Bente tog sagen i egen hånd og mødte op på slottet for at bede om nåde for sin far.
Den går så langt som til at imiterer hans signatur-råb i omkvædet og til at Eminem klæder sig ud som ham i musikvideoen.
Den gav Katarina 2. enorm indsigt i imperiets sociale struktur og gav efterfølgerne præcedens for hendes efterfølgende politik og specifikke reformer.
Den gav ret til titlen candidatus juris, forkortet cand.jur. Frem til 1920 skulle man være uddannet cand.jur. for at få en stilling i centraladministrationen.
Den generelle betydning af symbolet repræsenterer begrebet "evigt liv".
Den genindspillede version af "Radio Free Europe" blev den første single fra Murmur.
Den gennemsnitlige årlige nedbør er 350 mm.
Den gennemsnitlige årlige nedbør er 567 mm.
Den gennemsnitlige årlige nedbør øst for Volga er 600-650 mm, vest for Volga 500-550 mm, totredjedele a nedbøren falder som regn. Fra september til maj er oblasten domineret af sydlige og sydvestlige vinde, og i sommermånederne af det nordvestlige.
Den gennemsnitlige årstemperatur er 4,9 °C.
Den gennemsnitlige dybde er 177 meter.
Den gennemsnitlige højde er 1000 meter over havoverfladen.
Den gennemsnitlige temperatur på års basis er 3,5 °C.
Den gennemsnitlige temperatur på årsbasis er 4,6 °C.
Den gennemsnitlige vægt for en udvokset gaur er 650-1.000 kg, og en stor tyr kan veje op til 1.500 kg.
Den gennemsnitlige varighed af en nationalsang er ca. ét minut.
Den gik derefter noget op og var 3,7% i 2005.
Den gik også nummer 1 på den hitliste i uge 44.
Den giver adgang til over 100 titler, der alle omhandler europæiske spørgsmål af politisk eller kulturel art, samt de udvalgte udsendelser.
Den giver en følelse af moralsk overlegenhed og understreger islams universelle karakter.
Den gjorde igen Vatikanet til en selvstændig stat.
Den gjorde ikke kun svage forsøg på at afvise briterne.
Den globale bestand er nogenlunde stabil.
Den globale opvarmning har flyttet torskens migration, hvilket giver mulighed for kommercielt fiskeri ud for Grønlands østkyst.
Den gør en solid indsats men ej der fejler frustrerende med det storslåede."
Den gradvise udbygning af Nordhavnen begyndte i slutningen af 1800-tallet.
Den grænser mod den Kasakhstanske steppe i øst, og er en del af den større Eurasiske steppe.
Den grænser mod nord op til Wieker Bodden og Breetzer Bodden og i øst til Neuendorfer Wiek.
Den grønhudede pige fatter tilsvarende mishag mod den overfladiske Gelinda.
Den grundlæggende frisure er opsat eller med lokker.
Den grundlæggende metode i buddhistisk tantra er at identificere eller meditere direkte på sindets natur.
Den guddom, man finder i Det Gamle Testamente, havde intet at gøre med den Kærlighedens Gud, som katharerne troede på.
Den handler om 15-årige Charlie (
Den handler om en ung elefant ved navn Babar, der forlader junglen for at besøge storbyen, hvorefter han tager civilisationens fordele tilbage til sine elefant-venner.
Den handler om et nygift par, Tom Leezak og Sarah McNerney, som har været på bryllupsrejse.
Den handler om Samuel Peyton-Jones, som er bedre kendt som brandmand Sam.
Den har 4-hjulstræk på de bageste hjul, der kan skiftes til 8-hjulstræk.
Den har 5600 indbyggere.
Den har dog konsekvent en bittersød mandelsmag.
Den har eksisteret siden 1971 og har for nylig fået bygget en koncertsal.
Den har en firkantet undermølle i grundmur og en ottekantet overmølle i træ beklædt med spån. hatten er løgformet og beklædt med spån, vingerne har hækværk til sejl og møllen krøjer med vindrose.
Den har en længde på 20-22 cm.
Den har en længde på 50-57 cm og vejer 575-950 gram (hunnerne størst).
Den har en lang historie bag sig.
Den har en svag duft af bitre mandler, som nogle mennesker ikke er i stand til at lugte.
Den har en topfart på og forbruger mindre brændstof per time end en standard 172. Modellen er en videreudvikling af den påbegyndte, men aflyste, Skyhawk TD.
Den har et antal halvkugledeformede fordybninger (typisk syv).
Den har et areal på 37 km² og en befolkning på 19.843 indbyggere (2009) og ligger i en højde af 250 moh.
Den har få bratte bakker og hårnålesving, men trafikanterne må holde øje med vildt og parkerede biler langs vejkanten.
Den har fået nyt eternitskifertag, og nye vinduer og døre er isat.
Den har indløb mellem Snertneset i vest og Hammaren i øst, og går derfra mod syd til indløbet af Gjervalen, som er Sørfjordens fortsættelse mod øst.
Den har kun en enkelt nulevende art, Almindelig Cathaya (Cathaya argyrophylla).
Den har national telekommunikation som målgruppe og er mere stringent end anbefalinger der normalt gælder for stemme-netværk.
Den har relativt store og få ben som gør den nem at spise; også de unge fisk.
Den har sit navn efter den gyldne pels og ansigtsfarve og den karakteristiske "løvemanke" omkring hovedet.
Den har standard gevindstigning (ISO-metrisk gevind), men har noget større nøglevidde end alm standardmøtrikker (
Den har tidligere været brugt som menneskeføde i Europa - og bliver det stadig i Østasien og Afrika.
Den har været lyset i den mørke nat, og den kontrollerer høj- og lavvande.
Den havde bronzehove og horn af guld og levede på Keryneiabjerget.
Den havde Danmarks Naturfredningsforening også ønsket fredet men havde accepteret, at den ikke blev det, fordi kommunen havde lovet at beskytte området som naturområde gennem kommuneplanlægningen.
Den havde Dennis King og Jeanette MacDonald i hovedrollerne.
Den havde dog stadig en væsentlig betydning i den folkelige kultur og i populærhistoriske værker.
Den havde gjort holdt ved det, som senere blev til Tysklands grænse mod Polen –
Den havde noget som de kaldte "dværgsyge".
Den havde oprindeligt en vægt på 12,4 ton.
Den hed tidligere Pengcheng.
Den heraf følgende pligt for sønnerne til at gøre krigstjeneste unddrog Niels sig ved at flygte fra godset som mange andre jyske bønderkarle i hin tid.
Den herskende klasse opfattede Paines forslag som en opfordring til revolution, og styret forbød hans bog og smed forlæggeren i fængsel.
Den hidtidige automatgearkasse blev taget af programmet og afløst af PowerShift-gearkassen med dobbeltkoblingsteknologi.
Den Hirschsprungske Samling sælger en reproduktion af maleriet.
Den historie er enestående, men skovene har også en anden kvalitet.
Den Historiske Vaabensamling og personalet herfra fik dog stor indflydelse på, hvordan det nye museum og de nye udstillinger skulle tage sig ud.
Den Høje Myndighed skulle høre komiteen i visse sager, hvor det var hensigtsmæssigt og holde den orienteret.
Den højere doktorgrad findes ikke i alle lande, men den findes f.eks. i England og Tyskland; den findes ikke i USA.
Den højere motorkraft blev opnået ved at forøge trykket, hvormed olien blev sprøjtet ind i motoren og tændingsgraden.
Den højere pris kunne imidlertid ikke retfærdiggøres i forhold til det forspring, Storbritannien allerede havde, og den stred også mod den nye liberale regerings ønsker om besparelser.
Den højere temperatur får den resterende brint til at gennemgå fusion i et hurtigere tempo, hvilket genererer den energi, der er nødvendig for at opretholde ligevægten.
Den højere undervisning (ty. Die dortige Hochschule) dér gik først til grunde som følge af den persiske invasion og den følgende arabiske erobring.
Den højeste indvandring fandt sted i årene 1630-60.
Den højeste ordinance er ikke alment kendt eller krævet af de fleste mormoner.
Den højeste top er Maljovitsa med 2.730 m. Rilasøerne er et vigtigt landemærke i denne del, sammen med de mange fjerntliggende bjergtoppe og små søer.
Den højeste top er Tjerskij (2.572 moh), opkaldt efter den polske opdagelsesrejsende Jan Czerski.
Den højeste udstyrsvariant udover Sports-Line er Mazda3 MPS (Mazda Performance Series).
Den høje temperatur skyldes primært der blæser en varm vind ned nordfra og bjergene syd for byen, som giver læ for de kolde vinde fra syd.
Den højt liggende Jørgensgaard fulgte først 1900.
Den holdt sig længe i stor yndest, særlig i Milano, hvor endnu fandtes spor af den i begyndelsen af 1900-tallet.
Den hører til de ældste og største sprogfamilier blandt de oprindelige på det nordamerikanske kontinent, og den omfatter nu ca. 1,8 millioner mennesker, der taler ét eller flere af sprogene.
Den horoskopiske astrologi blev på samme tid introduceret i Indien, hvor den blandede sig med de øvrige former for astrologi, som allerede fandtes der.
Den huser årligt op til 120 elever.
Den hvide bondegård med det høje stråtag kan ses på lang afstand i marsken.
Den hvide figur hedder Sahassateja og den grønne Tasakanth.
Den hvide konge stod jo i skak på f5 fra løberen på h3, og der var en hvid bonde på g2.
Den Hvide Nil er fra Victoriasøen og til mødet med Den Blå Nil ca. 3700 km lang.
Den hvide overklasse blev tolereret, så længe de ikke havde indvendinger, men fortsatte med at gøre landet rigere.
Den hvide stjerne repræsenterede morgenstjernen og det symboliserede håb for begyndelsen af en ny æra af uafhængighed bygget på fred og frihed.
Den i 1977 udgivne bog vakte stor opmærksomhed i USA og Europa.
De ni af malerierne er signeret af begge kunstnere.
De ni hold spillede en seksdobbelt turnering alle-mod-alle, hvilket gav 48 kampe til hvert hold.
De ni kvinder er forskellige i alder og temperament.
Den i mellemtiden totalt adskilte vogn blev derfor flyttet til Sporvejsmuseet, hvor arbejdet med den dog efterfølgende gik i stå.
Den indbyrdes sproglige forståelighed mellem en bulgarer og en makedoner er derfor så høj, at man må regne dem for samme sprog.
Den indebar, at kommunisternes ungdomsbevægelse med millioner af rødgardister (hong wei bing), i realiteten fik næsten ubegrænset fuldmagt til at arrestere, forhøre og straffe klassefjender.
Den indeholder en bemærkelsesværdig maleri af Saint Christopher fra det 17. århundrede.
Den indeholder flere af de temaer, man finder i Zappas senere musik.
Den indeholder funktioner for sensorisk perception (evnen til at føle) og sprogforståelse (
Den indeholder også en bihistorie om en ung amerikansk løjtnant, der forelsker sig i en lokal pige, men som frygter for de sociale konsekvenser, et ægteskab med en af anden race kunne medføre.
Den indeholder opskrifter fra Libellus De Arte Coquinaria.
Den indeholdt også interviews med forskellige kunstnere og hendes barndomsvenner.
Den inderste del af Vågen blev tidligere omtalt som Kriken.
Den indfødte befolkning blev behandlet grusomt af mange conquistadorer, i de områder som conquistadorerne besøgte eller erobrede; indbyggerne blev dræbt, gjort til slaver eller misbrugt på anden vis.
Den indgår i en større gruppe af gader i bydelen, der er opkaldt efter lokaliteter i Sønderjylland og Slesvig.
Den indledte vikingetidens afslutning og var afslutningen på Færøernes tid som fri bosætter-republik.
Den indlysende konsekvens var, at blev opnået forskellige reproduktionsresultater, hvis optagelses- og afspilningsfiltrering ikke blev matchet.
Den indre væg i Atlaskrateret består af mange terrasser, og kanten er faldet sammen, så der nærmest er dannet en skarp æg.
Den information der udveksles kan være i mange forskellige formater som f.eks. tekst, tal, lyd eller video.
Den interaktive anvendelse gjorde, at TX-0 i modsætning til andre computere lagde op til at programmere for sjov, og gjorde det muligt at lave eksperimenter med computeren uden af have en plan på forhånd.
Den internationale konvention om økonomiske, sociale og kulturelle rettigheder eller ØSKR-konventionen (
Den i sammenligning med England mindre mekaniserede industri i den sydlige del af Nederlandene kunne dårligt konkurrere med briterne.
Denise Christensen er en dansk forretningskvinde.
Den islamiserende politik i det Tyrkiske Rige gjorde sig især gældende i starten og midten af 1800 tallet.
Den italienske republik, som blev grundlagt efter fascismen, gav Nobile hans general-titel tilbage, og han blev rehabiliteret.
Den italienske retsordning var fortsat i brug under hele krigens forløb.
Den italienske udviklingspolitik efter 1. verdenskrig havde efterspurgt kapitalintensiv "økonomisk kolonisering" som sigtede til at fremme maksimal udnyttelse af tilgængelige resourcer.
Den japanske destroyer Isokaze forsøgte at komme Yahagi til undsætning, men blev angrebet, stærkt beskadiget, og sank lidt senere.
Den japanske regimentschef hørte om den amerikanske operation omkring kl. 3 om natten den 8. oktober og beordrede straks sin 1. og 2. bataljon til at komme nærmere til floden for at kunne imødegå de amerikanske fremstød.
Den jødetype, som endnu i det 20. århundrede vakte så megen uvilje, er væsentlig en skabning af ghetto-livet, en frugt af den åndelige og legemlige indespærring, som de kristne folkeslags i århundreder fortsatte forfølgelse og undertrykkelse medførte.
Den jødiske problematik skinner igennem hele forfatterskabet, men er især dominerende i debutbogen I hine dage (
Den jord – mest moræneler, der blev gravet op, indgik som opfyldningsmaterialer i anlægget, bl.a. i Østbroens lange rampe op fra Sprogø.
Den juridiske komite afviste imidlertid med stemmerne 21 – 12 at inkludere den anklage i den anmodning om rigsret, som senere blev godkendt og overgivet til Repræsentanternes Hus.
Den kaldes Borgering og kunde synes velegnet for en middelald.
Den kaldes også aldus-radisen.
Den kaldte han den generelle faktor, eller g-faktoren, og den svarer stort set til hvad man almindeligvis forstår ved intelligens.
Den kamp bliver af mange anset for en af de største sensationer i sportens historie, eftersom USA var undertippet med odds 500:1.
Den kan både udøves som tvang og ved at undlade at handle og derved fastholde den anden i afhængigheden.
Den kan deles op lagvise i milli- til centimetertykke flager.
Den kan derfor i empirisk forstand aldrig komme i betragtning som nogen egentlig videnskabelig teori.
Den kan eksistere som en idé, som en stat, som en samfundsmæssig organisation, men at virkeliggøre idéen, få en samfundsmæssig eller religiøs organisation til at fungere, kræver det enkelte menneske.
Den kan godt variere (med afstanden til centralen), og formålet er at give spænding til telefonapparatets ekstrafunktioner, hvis sådanne findes.
Den kan i dag ses på Sengeløse Kirkegård.
Den kan indeholde f.eks.
Den kan lejes, og centret driver også Sognegården, som har en stor sal med plads til 150 spisende gæster og en lille sal med plads til 50 personer.
Den kan også som andre vadefugle forsøge at bortlede opmærksomheden fra ungerne ved at spille såret, idet den med hængende vinger flakser hen ad jorden.
Den kan også stadig læses på Folketingets hjemmeside.
Den kan rejse fjerene på toppen af hovedet ved kurtisering og når hannen synger.
Den kan skifte størrelse og gemmes i den mindste lomme, hvis det skulle blive nødvendigt.
Den kan spises både varmt og koldt.
Den kan tildeles både personer og institutioner.
Den kan være forsynet med en klods der bremser det forreste hjul.
Den Karpatiske del af verdensarvsstedet dækker et samlet areal på 77.971,6 hektar, hvoraf kun 29.278,9 er en del af det faktiske beskyttede område, mens resten betragtes som en "bufferzone".
Den kendsgerning, at medlemmerne af den øverste gren af familien var mistænksomme over for hans ambitioner, gjorde hans stilling endnu vanskeligere, selv efter at han var indgiftet i den ældre gren.
Den kinesiske regering har startet 23 universitetcentre for studiet af Whiteheads filosofi, og bøger af John Cobb and David Ray Griffin er blevet pensum for kinesiske studerende.
Den knap så fine kvalitet af tekstiler blev brugt til at fylde maverne på mumier ved mumificeringen, så maverne ikke forekom hule.
Den knusende franske sejr betød, at det engelske og flamske håb om at genvinde tabte territorier blev knust.
Den kollektive erindring overlever typisk en periode på ca. 80-100 år, hvorefter erindringen glemmes af gruppen, såfremt den ikke vedligeholdes gennem dagligdags kommunikative midler.
Den kommer tilbage i små dryp, men må ellers siges at være et overstået kapitel i filmhistorien.
Den kommunale skole Narsannguup Atuarfia har plads til ca. 32 elever fra 1. til 8. klasse.
Den konkluderer at det er samfundsøkonomisk fornuftigt at holde op med at dyrke lavbundsjorder.
Den konstante dyst om jobbet som formynder for Frederik handlede ikke om omsorg for drengens opvækst og lærdom, men om penge og indflydelse.
Den korrekte notation er med bindestreger som vist, altså fire cifre, bindestreg, to cifre, bindestreg, tre cifre, bindestreg, fire cifre.
Den korrekte varmetid og temperatur skal bruges for at opnå dette resultat.
Den kosmetiske brug er relativt ny, da den blev opdaget i slutningen af det 19. århundrede.
Den kostede 914 mio. norske kroner, hvoraf 41 mio. blev bevilget af staten.
Den kredser om de landlige værdier: Ole Offor (Poul Reichhardt) er lige blevet færdig som landmand og bliver sendt af sin far til en hans venner, der ligger for døden, for at redde gården.
Den krigshærgede by sætter scenen for en række personer, der i et sanset og lyrisk sprog erindrer tiden før krigen.
Den krise af det 14 århundrede, i slutningen af reglen i Hus i Barcelona (1410) og en borgerkrig (1462-1472) svækkede rolle i Fyrstendømmet i internationale anliggender.
Den krone, som han og hun ville have båret, blev beskrevet omkring 1218 som "Huset Anjous traditionelle ring af roser krone".
Den krybende jordstængel kan blive indtil 100 cm.
Den kultur, som arkæologene har identificeret som A-gruppe-kulturen, er blevet tilknyttet Ta-Seti.
Den kunne bruges under beskydning fra en beskyttet stilling i en skyttegrav, Torpedoen var standardiseret, så den bestod af en række tilsyneladende ens 1,5 meter lange rør, hvoraf et af dem indeholdt en eksplosiv ladning.
Den kunstige kropsforandring er en bevidst forandring af den menneskelige anatomi eller menneskets fysiske udseende.
Den længere halekonus viste sig uventet at nedsætte flyets luftmodstand.
Den latinske variant til kasakhisk baserer sig på løsningen for karakalpakiske (tyrkiske) sprog, og bruges også i f.eks. Usbekistan.
Den lever af at spise parasitter i store planteædende pattedyrs hud og drikker også blod fra værtsdyrenes sår hvilket er med til at holde sårene åbne.
Den lever især i større og mindre vandløb.
Den lever kun i 28 dage.
Den ligeledes i Italien uddannede kongelige hoflæge Thomas Linacre (†1524) udbredte viden om oldtidens medicinske litteratur blandt sine kolleger.
Den ligger i dag omgivet af avlsbygninger og den tidligere forvalterbolig, der nu er delt i tre lejligheder.
Den ligger i reglen på top tyve på IMDB's top 250 og er opført som en af de bedste film nogensinde på Time magazines liste.
Den ligger tæt ud til fjorden omgivet af en stenmur.
Den lille bygd Beitstad, i Steinkjer kommune, har anslået 20.000 gæs på besøg i løbet af nogle hektiske uger i foråret.
Den lille by ligger på den sydvestlige del af øen, i området der kaldes Achterland, på nordbredden af Usedomer See.
Den lille plante forrest er ca. 1 cm høj.
Den Lille røde traktor er nostalgi for mange børn og unge, da den kom udkom i 2004.
Den lød i al sin korthed: "Vi skal se, hvad vi kan gøre ved det".
Den logiske og konstituelle retning for Hofmeyr at følge i disse omstændigheder, ville have været at acceptere embedet og danne en regering selv.
Den lokale greve Gerulf overtog den vestfrisiske kystlinje fra danskeren efter mordet.
Den lokale købmand hejste i sin glæde over frihedsbudskabet Dannebrog, men tyskerne savede flagstangen over og truede borgerne med repressalier, hvis de flagede eller på anden måde foretog handlinger, som tyskerne kunne opfatte som demonstration.
Den lukkede dog efter tre måneder på grund af dårlig økonomi.
Den må dog ikke forveksles med holdtrøjen fra ”La Vie Claire”, som den kunne minde lidt om.
Den mærkelige frygt blandt byens indbyggere stiger i antal men bliver afvist af byen psykiater som irrationelt massehysteri, som Dr. Bennell i første omgang beroliger dig med.
Den må ikke få for lidt, da den så visner, og heller ikke meget, da den så rådner.
Den maltesiske sang klarede sig imidlertid så godt, at man ikke kunne afvise dem i 1992, så dette år blev antallet af sange hævet til 23.
Den manglende succes tog Riegels som et personligt nederlag, men i stedet for at blive nedtrykt, vendte han det udad til irritation, som det ses i hans arbejder som samfundskritiker.
Den manglende sygdomserkendelse er derfor ofte grundlag for vanskelighederne mellem pårørende og behandlere.
Den maskerede mand, der havde angrebet Hulk Hogan tidligere, viste sig endnu engang og hjalp Flair.
Den mellemkalarmåned, kendt som den anden Jiǔyuè (後 九月; 后 九月; 'senere Jiǔyuè'), blev placeret i slutningen af året.
Den mest almindelige italienske riffel i Østafrika var Carcano Mod.
Den mest almindelige mængde af understøttede CTCSS-toner er på 39-toner inklusiv alle toner fra Motorola PL-koderne, undtagen tonerne 8Z, 9Z og 0Z (zero-Z).
Den mest fantastiske af Giovanni da San Giovanni fra 1635 til 1636.
Den mest iøjnefaldende forskel var den skrå motorhjelm til forskel fra T1's kantede front.
Den mest kendte er Iksu Innebandy som har vundet fire SM-guldmedaljer og tre guldmedaljer i Europacupen for klubhold.
Den mest markante del af ruinen er Hyldesttårnet (Tower of Homage), en massiv bygning opført af mursten og meget hård beton kaldet "tapia".
Den mest normale længde er 3600 fod (540-570 meter) på en 7" (18cm) spole.
Den mest pålidelige dating er mellem 22.000 og 18.000 f.Kr. I 1995 blev der omkring 85 kilometer nordvest for Lhasa fundet et sted med 19 fodspor og hænder i et lag travertin.
Den mest populære sangtype kaldes faatele, og går ud på at siddende vokalister synger samme vers om og om igen, hurtigere og hurtigere, helt til de når et klimaks og pludselig stopper, mens dansere mimer sangteksten.
Den mest stabile farvestofgruppe er kypefarvestofferne, som alle er ætsbestandige og derfor kan give en hel farveskala.
Den mexicanskproducerede film Como agua para chocolate med den danske titel Hjerter i chili udkom i 1992.
Den mindste terminal havde 4 gates og et areal på 20.480 m 2 og blev primært brugt til indenrigs og VIP trafik.
Den mobiltelefon, han blev set tale i før eksplosionen, blev ikke fundet.
Den moderne arbejdsdeling tillod mennesker at spise kød uden at udsættes for det, som Oswald kaldte appellerne til menneskets naturlige følsomhed, mens brutaliseringen af det moderne menneske vænnede det af med den følsomhed.
Den moderne ejendom i nr. 20, Blanche, er et kollegium.
Den moderne titelsekvens bruges til at forberede indstillingerne for hjernen.
Den moderne verden er forbavsende tæt på, selv langt ude på savannen.
Den mod øst 420 hektar store strandeng, Nyord Enge, er kendt som et af Østdanmarks allerbedste fugleområder.
Den modsatte lejr, der blev ledet af Pivoda, støttede de principper, som man finder i italiensk opera, hvor stemmen og ikke orkestret var den vigtigste dramatiske enhed.
Den modsatte reaktion er udviklet gennem de mange millioner af år.
Den mørke atmosfære, modne temaer og endda nogle af stemmeskuespillerne fra serien er ansat i videospilserien.
Den mulige fordampning overstiger på grund af stor solindstråling den årlige nedbørsmængde, sådan at sensomre og efterår kan byde på langvarige tørkeperioder.
Den nåede sin højeste placering som nr. 11 på den australske singlehitliste.
Den nærliggende landsby Belvoir ligger på den anden side af grænsen.
Den nærmeste by er faktisk Säo Gabriel da Cachoeira, cirka 140 km i fugleflugtslinje, fra hvor stort set alle klatreekspeditioner starter.
Den nærmeste større by er Erfoud, omkring 60 km mod nord. En anden større by er Rissani (40 km from Merzouga).
Den næste dag i fægteklasse,synger de to "Love is a Battlefield", før Kurt vredt vinder over ham.
Den næste dag skifter vinden, og Mary Poppins må af sted.
Den næste dag turnerede Patton og Doolittle rundt i Los Angeles-området.
Den næste dag vågner Grå op i ulvehulen som et får!
Den næste luft og så vand og så jord.
Den næste morgen, 23. oktober, var der hektisk diplomatisk aktivitet.
Den næste morgen, kommer hun og den en smule overraskede Noah tager hende med på en rotur, til en skov, hvor mindst 100 svaner opholder sig.
Den næste plade kom i 1978 og fik navnet Gräd Ente Fassan.
Den næste samling hed oprindeligt Morgensange for Børn med 7 morgensalmer og bestod ud over de syv salmer af sangen "Storken sidder på bondens tag".
Den næste store udvikling kom i det 19. århundrede, da jernbanen kom.
Den næste strækning Rønne-Allinge-Sandvig (
Den næstvigtigste turnering må siges at være UK Championship, da denne giver flere point til verdensranglisten end de øvrige turneringer.
Den nævnes i 1370, hvor byen benævnes "hwsum".
Den nationale splittelse i regionen blev dermed spejlet hos byens frimurere.
Den natufiske kultur spredte sig nordover med stadig nye landsbydannelser og stærkt pres på lokale vildtbestande.
Den naturlige bevoksning består af græsser, malurt og andre steppegræsser.
Denne åbning blev også muret til.
Denne ændring af rækkefølgen findes også i Lukas-evangeliet 18,20 og i nogle udgaver af Markus-evangeliet.
Denne ændring blev dog først gennemført året efter ved kongelig resolution af 6. juli 1948.
Denne ændring i sin tro på en vis hypoteses sandhed afhænger dog af hvad man tror til at starte med, inden beviser er indsamlet.
Denne ændring markerede, at StuG i højere grad var en panserjager end et støttekøretøj for infanteriet.
Denne afbildingsform er mindre fotografisk realistisk, men velegnet til mange dekorative og praktiske formål.
Denne afdeling styres af den korrupte "Mama" Morton (
Denne afgørelse var meget kontroversiel, idet der ikke var enighed blandt dommerne, og Schmelings manager Joe Jacobs råbte derfor de senere berømte ord "We was robbed!" i protest.
Denne afstemning faldt ud til Office Open XML's fordel og betød at processen kunne kører videre til en egentlig ISO/IEC behandling af af Office Open XML.
Denne aftale løb frem til 2007, hvor WDC bød aftalen ved at danne WDC Amateur League - en konkurrence-liga for amatørdansere - og satte de to forbund i konflikt.
Denne aksel er standardiseret over det meste af verden og herpå kan man koble et utal af redskaber, der så enten mekanisk eller hydraulisk drives med energi fra traktoren.
Denne andel skulle anvendes til kommunernes nye sundhedsudgifter, bl.a. til optræning af patienter, der lige var blevet udskrevet efter at have været indlagt på et hospital.
Denne androg senere også på at måtte udarbejde nye formularer for dåb, nadveren og brudevielse; men kommissionen fik intet færdigt; alt blev i den gamle uorden.
Denne åndsaristokratisme medførere et elitært samfund, hvor en elite tager beslutninger ud fra en forpligtelse overfor fællesskabet og det fælles bedste.
Denne antagelse blev understøttet af en ny undersøgelseskommision som fremlagde sin konklusion i 2015.
Denne antenne blev kaldt ”Gemse”.
Denne antidugbelægning holder dog ikke envigt, og det er nødvendigt jævnligt at holde den ved lige.
Denne anvendelse får Center for Inquiry til at fremhæve at forskellen er væsentlig, da en skeptiker ikke er dogmatisk afvisende over for beviser for en given påstand https://centerforinquiry.
Denne artikel baserer sig grundlæggende på bøger af Roberto Cessi, Giorgio Cracco, John Day, Peter Spufford, Frederic C. Lane, Reinhold C. Mueller og Gino Luzzatto.
Denne artikel er baseret på den engelske wikipedia-artikel af samme navn.
Denne artikel er en oversættelse af artiklen Arthur Koestler på den engelske Wikipedia.
Denne artikel er en oversættelse af artiklen Felix Manz på den engelske Wikipedia.
Denne artikel er en oversættelse af artiklen Homage to Catalonia på den engelske Wikipedia.
Denne artikel er en oversættelse af artiklen Napoleon (Animal Farm) på den engelske Wikipedia.
Denne artikel er væsentlig mere omfattende end den tilsvarende i grundloven.
Denne artikel forklarer Rowbothams brug af data om fyrtårne.
Denne artikel omfatter navne og årstal for Firenzes herskere og Toscanas fyrster (heri medtaget Tuscia i den ældre middelalder).
Denne artikel omhandler ligeledes motorerne OM 612 og OM 613, som teknisk set er beslægtede med OM 611.
Denne art overlevede indtil begyndelsen af det 17. århundrede, hvor den på grund af jagt uddøde.
Denne bakke har mere end 50 højdemeter og har sin top midt i byen.
Denne bakterie er udbredt.
Denne banke har også haft en voldgrav, som dog i dag er helt udjævnet.
Denne begivenhed markerede afslutningen på den mytiske tid og begyndelsen på historien, der fører frem til Ragnarok.
Denne begivenhed markerede begyndelsen på åbenbaringen og profetkaldet af Muhammed (profetisme).
Denne beretning passer rimeligt overens med Herodots.
Denne beslutning indeholdt dog også den bestemmelse, at udøvelsen af den før-kristne religion var tilladt i privatsfæren.
Denne bestemmes altså ikke ved et enkelt hensyn; en juridisk betragtning, der alene ser den ene side ved sagen og lukker øjnene for de andre, altså glemmer de forskellige formåls relativitet, stempler Ørsted ved flere lejligheder som ”overspændt”.
Denne betegnelse dækker over personer der generelt har manglende interesse for at udtrykke sig klart ved korrekt stavning.
Denne blanding sker først efter affyringen af granaten (men før nedslaget).
Denne blev endda forfremmet.
Denne blev imødekommet.
Denne bliver dog plejet i ugevis af de prostituerede, så han kan fuldføre opgaven.
Denne by blev hans særlige virkeplads; i 1735 rejste han tilbage til Genua.
Denne bymidte har også en stor plaza samt et stort område fyldt med gadesælgere, hvoraf mange sælger is.
Denne byttevej påbegyndes af den, der først er blevet forsynet med en brik, og forsættes efterhånden gennem hele rækken af spillere.
Denne cyklus af fire takter kaldes også for Otto cyklussen.
Denne dag festligholdes som en national helligdag – Sejrsdagen – i Rusland som del af en 2 dages ferie og i visse andre tidligere sovjetiske lande.
Denne del af byen er kendetegnet ved at indeholde de fleste af en hovedstads funktioner samt de fleste af Københavns hovedattraktioner.
Denne del af skolen blev oprettet som Alsgade Skole i 1921 i forlængelse af Ny Carlsbergvejens Skole fra 1913.
Den nedenstående tabel er en oversigt over flådens tal siden 1960.
Den nederlandske østindiafarer Akerendam gik under alle omstændigheder ned nord for øen lige ehter den blev bygget i 1725.
Den nederste sektion af korsets vestside viser en langhåret kvindeskikkelse, der knælende holder et objekt over hovedet på en anden bundet figur.
Dennee gik imod Mowbray, som måtte betale Wingfield 3.500 mark som erstatning for den skade, hertugen havde forårsaget i Letheringham.
Denne ekspedition udgjorde hoveddelen i meridianmålingsarbejdet og øvrige forskning, og den svensk-norske del blev også denne gang ledet af Jäderin.
Denne eksplosion blev iagttaget af Oppenheimer og Groves' nye næstkommanderende brigadegeneral Thomas Farrell.
Denne ekstra måned får samme navn som den foregående måned, men har ikke den foregående måneds eventuelle mærke- eller festdage.
Denne ene provins er ansvarlig for halvdelen af durianproduktionen i Thailand.
Denne er en kasse der hænger inde i kedlen, ved hjælp af lange støtteskruer eller stag.
Denne er således ikke længere sin herres hjælper, men hans rival, og må opbyde al sin opfindsomhed for at værne om sin brud og sine rettigheder.
Denne evne giver dem mulighed for bevidst at flyve baglæns (som den eneste gruppe af fugle), at flyve lodret op og ned eller at holde sig i en fast position for at indtage føde fra blomster.
Denne falske gud var iflg. katharerne i virkeligheden en tronraner, som under de mest uretfærdige påskud plagede og myrdede dem, han kaldte "sine børn".
Denne fandtes dog med automatgear, hvorimod 1,8i kun findes med manuel gearkasse.
Denne festival, som varer en enkelt dag, byder på dans, musik, kunst, kunsthåndværk, og mad.
Denne figur er George Stuarts bud på, hvordan en hunnisk kriger så ud.
Denne fil er stadig tilgængelig for download på forskellige hjemmesider på tværs af nettet.
Denne film blev lavet som hyldt til foreningen.
Denne film er en rejse – en enkelt dag i Jørgen Leths (80 år gammel) liv – en rejse fra a til b gennem livet.
Denne film indtjente over 78 mio. USD, og blev godt modtaget af kritikerne.
Denne film trak lange køer på Østerbrogade.
Denne film var bare et action flick, uden nogen anti-atom beskeder.
Denne forbedrede type var langt hurtigere, og havde en topfart på 36,5 km/h, men var også langt lettere at køre.
Denne form for politisk organisation, har været skyld i en del harme blandt byens indbyggere, fordi de i mange år ikke havde et styre, som repræsenterede dem ordentligt.
Denne form for 'udnævnelse' er gældende, så længe der er nogen, som mener, at vedkommende er berettet til denne titel.
Denne forskel betyder, at bakterierne antager forskellig farve ved Gram-farvning.
Denne forskel gjorde at nedfaldet blev spredt over et meget større område end fodaftrykket og rent faktisk udløste omfattende ødelæggelser på de omkringliggende bygninger, hvoraf mange blev fuldstændig ødelagt, og andre stærkt beskadiget.
Denne forskning udfordrer dele af paleo-diætens grundlag.
Denne forstærkning kunne kun udfylde nogle af de alvorlige huller i fronten og var ikke tilstrækkelig til at vende slaget.
Denne gang blev de begunstiget af regenten selv.
Denne gang blev Newton Heath besejret 2-0, og måtte derfor rykke ned i andendivision.
Denne gang blev Smith Demokraternes kandidat, og han opfordrede Roosevelt til at stille op til posten som guvernør i New York.
Denne gang blev vinduet til hans celle muret til.
Denne gang får man dog ikke at vide hvem man spiller som.
Denne gang fulgte han en rute syd om Salomonøerne i stedet for ned gennem Revnen (the Slot).
Denne gang mødte han den 16-årige trommeslager Chris Reifert, som var stor fan af Death.
Denne gang skal Thomas hjælpe til med at fange Varen, et frygteligt uhyre, som Heksejægeren for længe siden tabte en kamp til.
Denne gang valgte man imidlertid en lidt anden løsning end sidst.
Denne gang var de amerikanske besættelsesmyndigheder imidlertid interesserede i at genoplive økonomisk aktivitet, så de gav virksomheden aktiv opmuntring.
Denne gang vil Egon ikke ud af fængslet.
Denne gruppe, der blev kendt som Coxeys hær, agiterede for et nationalt vejprogram, som kunne give arbejderne arbejde, og en svækket valuta, som kunne hjælpe bønderne til at betale deres gæld.
Denne gruppe havde aldrig over 100 medlemmer.
Denne hardware egenskab, som HP’s nonstop systemer også besidder, er bedre kendt som ”lock-stepping”, fordi begge processorere udfører deres instruktioner i trin (læs: steps).
Denne havde bopæl i Sydafrika, og billedet er nu rimeligvis hos dennes svigerdatter eller barnebarn.
Denne historie ser ikke ud til at have noget historisk grundlag, idet den først blev nedskrevet i det 19. århundrede.
Denne hund forstår mundtlige ordrer bedre end andre hunde, og den lærer overordentligt hurtigt.
Denne «hygienehypotese» kan måske forklare forøgelsen i astma blandt velstående grupper.
Denne idé blev dog lagt på hylden, så filmen handler i stedet om, at Anders er blevet voksen og skal på college.
Denne illustration fra 1852 viser King's Cross uden forhalsudvidelsen, der i øjeblikket planlægges at blive fjernet.
Denne inddeling fra 1338 er grundlaget for en skelnen mellem Vorderer og Hinterer Bregenzerwald.
Denne inddeling varede indtil 1900-tallet.
Denne indeholder tre breve og 40 epikuræiske teser.
Denne indfaldsvinkel underminerer på ingen måde institutioners rolle som ’iværksættere.’
Denne indre konflikt gjorde, at Lorca til tider levede et mere eller mindre deprimeret liv.
Denne indspilning gør ikke brug af akustisk guitar; den printet udskrift på EMI Music Publishings Off the Record-papir, har nævnt op til syv forskellige elektrisk guitar-stykker, hvoraf en bruger en prominent phasing-effekt.
Denne intensivering af bedrifterne medførte en tilbagegang i antallet af landejendomme og fra 1957-1970, hvor de øvrige erhverv var i vækst, var landbrugsproduktionen stagnerende.
Denne kan ses som verdens første PMV.
Denne kirke blev placeret overfor den uafhængige ukrainske katedral dedikeret til helgen Vladimir og helgeninden Olga på McGregor Street.
Denne klasse er for det mest favoriseret over andre, dog har andre klasser bedre overlevelsesmuligheder (da Priests kun bruger cloth); og igen har de Prayer of Fortitude, som er en af de vigtigste buffs til tanks.
Denne kode er instruktioner til en java-maskine (evt. en virtuel java-maskine, JVM).
Denne kombination af enkelhed og regel-
Denne koncert blev optaget og udgivet på EP'en A Change of Seasons.
Denne kongehyldning opnåede anerkendelse fra den romerske hærfører Lucius Lucullus.
Denne konverteringsmetode er mere energieffektiv (ofte 80% til 98%) end linear spændingsregulering (der omsætter den droppede spænding (og dermed energi) til varme).
Denne korte historie fortæller om en mand ved navn Gunnar, der var mistænkt for manddrab og flygtet til Sverige.
Denne kurve kan så aflæses og sammenlignes med kendte kurver.
Denne løsning gør det det muligt for toget at køre fra København til Århus på 1½ time.
Denne lyd kunne opfanges af en hydrofon.
Denne lynette fortsatte med at blive holdt af 155. brigaden om eftermiddagen trods fortsatte modangreb.
Denne maskine blev i november 2011 nedtaget efter endt afprøvning med mere end 15.000 drifttimer.
Denne meget store rokke findes på dybder mellem 100 og 600 meter, og kan opnå en længde på 2,85 m og en vægt på 113 kg.
Denne mellemvariant hedder M-ordningen.
Denne metode anvender pre impregnerede fibre, altså fibre der allerede er indkapslet i en ustørknet resin.
Denne model er særligt anvendelig til at illustrere likviditeten, når der er tale om et jævnt salg henover året.
Denne model kaldes en kuglekobling, og er en international standard (
Denne mønsterdybde skal være til stede på de midterste 3/4 af trædefladen.
Denne mulighed kan bl.a. udnyttes af personer, som bor i Danmark, og som ønsker at få deres ægtefælle eller kæreste, der er EU-borger, hertil.
Denne "nye" del er inddelt i fire såkaldte kvarterer.
Denne nye påstand faldt i god smag hos reformisterne, da det betød, at mennesket, og dermed Gud, ikke længere kunne anses som universets absolutte midtpunkt.
Den neolithiske periode i Kina kan karakteriseres ved af fremkomsten af faste bopladser, lertøj, jorddyrkningsredskaber, dyrehold og akvakultur.
Denne omfordeling blev ophævet i 2002.
Denne opdatering er med til at gøre styresystemet mere flydende, så folk ikke oplever det såkaldte "lag".
Denne opdatering rettede et problem med det mindskende antal af produktnøgler til Windows XP.
Denne opdeling følger således heller ikke den traditionelle øst-vest-opdeling.
Denne operation gav Spitfire Mk.
Denne oplevelse bliver fatal for dem begge.
Denne oplevelse gjorde et varigt indtryk og skabte grobund for Kraghs senere virksomhed for den sønderjyske sag.
Denne overgang ses ikke kun i Danmark.
Denne oversigt skal opdateres med jævne mellemrum, så de nyeste versioner bliver tilgængelige.
Denne pakke indeholder bl.a. en lettere modificeret Red Alert 1 der er blevet opdateret så den kører bedre under moderne operativsystemer.
Denne passage er ikke at finde på Røverkortet.
Denne placering kom også af, at skruen via diverse udvekslinger og skrueaksler skulle forbindes til motoren.
Denne placering skyldes, at kirken ligger så tæt ved den stejle skrænt, at området vest for kirken var uegnet som byggegrund.
Denne plan blev imidlertid indstillet, efter at Cahir O´Doherty fra Donegal, der havde støttet englænderne, gjorde oprør, da han følte sig forfordelt ved landfordelingerne.
Denne plan blev kendt som Sykes-Pocot-planen.
Denne plan blev præsenteret i 1986.
Denne politik blev kritiseret af både menneskerettighedsgrupper og af repræsentanter for de nepalesiske gæstearbejdere, som mente, at politikken var rettet mod dem.
Denne positur holdes kun i et kort øjeblik (cirka 1/20 sekund).
Denne prægtige, ofte smukke hesteraces bevarelse i dens oprindelige form kan kun ske gennem et omhyggeligt tilrettelagt avlsarbejde, for der er kun få eksemplarer tilbage af den gamle kørehestetype.
Denne præst var i stand til at se gudinden træde ind i vognen.
Denne proces bærer også navnet "mørkefasen", selv om den sagtens kan foregå i lys.
Denne proces blev til forskel fra de tre Moskvaprocesser holdt i hemmelighed, da Stalin frygtede folkets reaktioner på, at hyldede krigshelte var blevet udrenset.
Denne proces er kendt som "spyt"ætsning på grund af brugen af spyt som middel til fortynding af syren, skønt det almindeligste nu er, at man bruger gummi arabiucum eller vand til det.
Denne proces foregår uafhængigt af mitokondrierne.
Denne proces har skabt store fordele for de europæiske borgere og virksomheder, men har også skabt yderligere udfordringer for de nationale skatteadministrationer med hensyn til samarbejde og udveksling af oplysninger.
Denne producer skulle også vælge en sang, finalisten skulle synge i finalen.
Denne produktion kan nogenlunde dække landets eget forbrug, der i 2010 var på 132 TWh, men der har i en årrække været overskud af produktion, hvilket har givet anledning til en eksport af el til nabolandene, heriblandt Danmark.
Denne række af edikter henvender sig til illici, dvs. de kongelige domæners fogeder, og den begynder sådan: "For at vort domæne skal plejes ordentligt og for at ingen skal føre det ud i fattigdom…"
Denne refleks opnås ved at berøre den øvre og indre del af låret - uanset berøringens retning.
Denne retrograde ændring fremprovokerede en enorm kontrovers, med studenterstrejker og klager i den lokale presse.
Denne rolle for ministeriet er i væsentligt omfang gået tabt, idet det nuværende Økonomi- og Erhvervsministerium er henvist til en rolle som underordnet i forhold til Finansminsteriet fsva. den økonomiske politik.
Denne rubricerede Marx ganske vist lidt hånligt som utopisk socialist, men det har ikke forhindret franskmanden i at ’smitte af’.
Denne rute er billigere i drift, da diesel til tog beskattes lavere i Danmark.
Denne særlige bestemmelse i saliske lov bliver i dag ofte forstået som hele indholdet af loven.
Denne særstatus kommer i dag til udtryk i, at Korsika danner en territorial enhed (
Denne sæson var den første til at have seks grupper, i modsætning til fire i den foregående turnering, hvilket betød, at kun to gruppe-andenpladser kvalificerede sig til kvartfinalen, i modsætning til alle de næstebedste hold året før.
Denne sætning er kun grammatisk korrekt, hvis man ønsker, at der skal gå ild i træet.
Dennes afgørelse fremkaldte først et opløb i La Paz, men efter præsidentskiftet i august samme år, da Montes efterfulgtes af Eliodoro Villazón (1909-13), godtog Bolivia mælingsdommen og genetablerede det venskabelige forhold til Argentina.
Denne samling indeholder remixer af ni af hendes tidlige hits.
Denne samling var ikke stor, men rummede til gengæld udsøgte værker.
Dennes arvekrav blev dog formindsket af den anden delingstraktat mellem Frankrig og England.
Denne satsning fejlede, og det eneste varige mærke han efterlod var de undertrykkende Kilkennystatutter i 1366.
Denne så vel som den tidligere rejse foretog han især for sine børns skyld, da disse også led af brystsvaghed; både en søn og en datter døde på rejserne.
Denne scene indgår i Michael Shaaras roman, The Killer Angels, hvor i Armistead er en hovedperson.
Denne serie centrere sig om D.J., Stephanie og Kimmy Gibbler.
Denne serie er dog kun udviklet til kvinder.
Denne side er uskadelig i sig selv, men den omtalte serie indeholder seksuelle scener og er uegnet for børn.
Denne situation giver mentor anledning til at reflektere over sin egen adfærd i hverdagen, at overveje sine egne handlinger i udfordrende situationer og generelt til at få ny viden gennem at lytte til mentee.
Denne skrivemåde bliver hurtigt uoverskuelig, når det gælder større tal, hvorfor der opstår behov for at indføre yderligere symboler i et additivt talsystem.
Denne slags sammenligninger er blevet brugt over for mange tidligere afrikanske kolonier som f.eks.
Denne Snellmans påstand skaffede ham en skarp beskyldning for forræderi i Sverige, hvor man desuden så på arbejdet for det finske elements højnelse som udsprunget af et ønske om at drive en kile ind imellem de to søsterlande.
Denne sø er i omkreds mere end tre tusinde stadier og i tværmål næsten to hundrede.
Denne sørger for en bedre forbindelse mellem Delfshavense Schie og Nieuwe Maas, og mindsker skibstrafikken på de andre Schie-kanaler.
Denne spiller variationer over sit tema, og kan også spille længere temaer end Gungaen.
Denne stående statue af Bhaisajyaguru Buddha er lavet af forgyldt bronze, lavet i Silla periode.
Denne statue er en kopi af den originale, som blev lavet af de studerende på Escuela de Industriales de Caracas (
Denne sten peger måske på en forbindelse mellem Loke og smedekunsten.
Denne stilling havde han til 8. juni 1988.
Denne stilling udfyldte han på en glimrende måde.
Denne stilling var i en årrække beklædt af General v. Seeckt, der med stor dygtighed havde organiseret den daværende tyske hær.
Denne strategi blev kendt som afskrækkelse og afspænding.
Denne styrke skulle være den tyske 9. Panzer-division med 141 tanks, den svageste af alle de tyske Panzer-divisioner, og den skulle udnytte et hul i den hollandske hovedforsvarslinje, der skulle skabes af 254. og 256. division på Gennep –
Denne svenske anti-emigrationsplakat fra 1869 står i kontrast til Per Svenssons drøm om den amerikanske idyl (til venstre) og ødemarkens barske realiteter (til højre), hvor han bliver plaget af en puma, en stor slange og vilde indianere, der skalperer.
Denne teknik gør at stoffet/metervaren bliver helt glat, og vævningen bliver meget svær at se.
Denne tendens ses tydeligt, når man ser på, at der i perioden 1985-94 var 3 kampagne frie år, mens der siden 1994 har været kampagner hvert år.
Denne teori om menneskets helbred holdt sig levende langt ind i 1700-tallet.
Denne tidlige boremaskine har været brugt gennem mange århundreder.
Denne tidlige revolte mod det koloniale styre var pardoksalt nok således et udtryk for loyalitet mod den spanske konge, men det blev snart tydeligt, at kreolerne manglede folkelig opbakning for deres sag.
Denne tilbygning var oprindeligt planlagt til at stå klar til kulturhovedstadsåret i 2017.
Denne tilgang bliver stadig mødt med skepsis, indtil resultaterne er efterprøvede, da det er en stærk antibiotika med bivirkninger.
Denne tjeneste af godhed fra en ukendt person reddede måske Marshals liv, da infektionen, der havde sat sig inde i såret, kunne have dræbt ham.
Denne tjeneste har nu over 9.900 abonnenter i 170 lande.
Denne togstrækning hører til en af verdens travleste.
Denne tolkning er især vundet frem efter at Erland Kolding Nielsen i 2013 offentliggjorde sine undersøgelser af de tidligste historiske kilder.
Denne tragiske hændelse blev årsag til, at Feinstein, som byrådets formand, overtog borgmesterposten for resten af valgperioden.
Denne transaktion blev begyndelsen på et patronat, som fortsatte i mange år.
Denne tre-grenede struktur findes i det vestlige Mare Serenitatis.
Denne turnering fandt sted i baglokalet på en pub i Nottingham ejet af Tom Dennis.
Denne turnering spilles ikke mere, da flere at de kvalificerede topspillere meldte fra.
Denne tvetydighed blev et alvorligt problem, da Hood nogle minutter senere blev slået i jorden af en granateksplosion over ham, som kvæstede hans venstre arm alvorligt og satte ham ud af spillet i resten af kampen.
Denne type epilepsialarmer bruger bevægelsesretning og hastighed til at fastslå om der er opstået et epilepsianfald.
Denne type konstruktioner anvendes normalt til produktion og overførsel af elektricitet (
Denne type skib kan tilbagelægge store afstande over åbent havn.
Denne type varm chokolade kan være ekstremt tyk og har ofte konsistensen af varm chokolade-
Denne udgave af Picanto vandt "Transportation Design" kategorien i 2011.
Denne udvidelsesproces kaldes reciprokering.
Denne udvikling foregik ikke efter nogen plan.
Denne udvikling skete først omkring Kristi fødsel i Norge.
Denne ukendte amerikaner blev hurtigt genfanget og halshugget.
Denne usædvanlige procedure blev gjort mulig gennem en forfatningsændring vedtaget af det finske parlament.
Denne var en meget større ændring i sprogets struktur end de åbenlyse indskud af u, som man ellers gerne forestiller sig som kendetegn på forskellen mellem oldislandsk og moderne islandsk.
; denne variant kaldes derfor også modtaget kongegambit.
Denne vej findes gennem direkte personlig erfaring snarere end nogen tro eller religiøs tradition.
Denne version blev udelukkende leveret i farven hvid med regnbuestriber på siderne.
Denne version skiftede senere navn til Novell Vibe, men open source versionen i dag hedder Kablink.
Denne viden formidlede han gennem tiden til mange studerende og læger under uddannelse, hvilket gjorde ham meget anset som professor.
Denne viden om, at der er sket en såring, hvor den er sket, og hvor alvorlig den er, giver træet mulighed for at målrette sit forsvar.
Denne vil." og blev hurtigt anerkendt som en moderne kultklassiker.
Den nikomakhæiske etik er efter overleveringen sat sammen af hans søn Nicomachus.
Dennis Gade Kofod er født i Randers, men vokset op på Bornholm, hvor han efter en række år i København nu også er bosat.
Dennis ser hurtigt at Jason har potentiale som en rigtig kriger, og derfor får han en Rakyat Warriors tatovering.
Den nordkoreanske befolkning er inddelt i et strikt kaste-lignende system, songbun, som har stor indflydelse på hver medborgers levevilkår.
Den nordlige del er lavvandet, mindre end 20 meter, men bliver dybere mod sydøst, op til 60 meters dybde ved Kuivaselkä.
Den nordlige del er mere jævn og har kun få småkratere.
Den nordvestlige del af Bleiksvatnet indgår i Bleiksmorenen naturreservat.
Den nu automatiserede radiostation Isfjord radio ligger yderst i fjorden på dennes sydside.
Den Nubiske landhævning har tvunget flodens løb mod vest og samtidig holdt vanddybden lav, hvad der har fremkaldt dannelsen af katarakterne.
Den nu fjernede Smølled Kro fungerede som hovedkvarter for ingeniørafdelingen.
Den nutidige historiker Alan Murray hævder, at Albert af Aachens ord er et bevis på, at Balduin "gennemførte en stor uddeling af len, og uddelte nogle herreskaber, men bevarede andre byer og territorier som domæneområder" i 1118.
Den nuværende administrative opdeling blev etableret i 1994 og ændret i 2000 for at opfylde krav fra EU.
Den nuværende Ao dai blev indført af Nguyen-fyrsterne.
Den nuværende ejer, Flemming Heine Jensen, blev i 1969 ansat som ekspedient hos Alban Knudsen.
Den nuværende forstander er Mads Koefoed-Hessellund, som tiltrådte i januar 2018.
Den nuværende generalstabschef er Mikhail Kutsin.
Den nuværende Gerber specifikation for et filformat er revision I1 fra december 2012.
Den nuværende hollandske vindmølle opførtes for forsikringssummen.
Den nuværende hovedbygning blev opført i 1877.
Den nuværende hovedbygning er fra henholdsvis 1590 og 1642.
Den nuværende Miss Universe konkurrence blev grundlagt, da Yolande Betbeze, der i 1951 havde vundet skønhedskonkurrencen Miss America, nægtede at posere i badedragt for konkurrencens hovedsponsor Catalina Swimwear.
Den nuværende õiguskantsler, Indrek Teder, har påtalt regeringens beslutning om at gå ind i den europæiske valutastabiliseringsordning som værende i strid med grundlovens bestemmelser om Estlands suverænitet.
Den nuværende sluse er fra ombygningen i 1916.
Den nuværende struktur for lokalregeringen (Mestská samospráva) har været i brug siden 1990.
Den nuværende teaterbygningen er den sjette på stedet, og har plads til 1500 tilskuere.
Den nuværende version er ICD-10.
Den nye 8x8 version blev præsenteret i 2015, og dette system benytter Tatra 815-chassis.
Den nye, af Larsen indledede æra åbenbarede sig hurtig i de udmærkede kliniske foredrag, han regelmæssig holdt og offentliggjorde i Ugeskrift for Læger.
Den nye bane medførte at AVSC fik tildelt arrangement og ansvaret for afholdelsen af 2006 DM-slutspillets finaler.
Den nye bygning blev opført vinkelret på Müllers gamle hovedbygning, som derved blev en østlig sidefløj til den nye hovedfløj.
Den nye bygning var dog markant anderledes.
Den nye drøm var drømmen om øjeblikkelig rigdom, tjent på et øjeblik gennem dristighed og held.
Den nye forfatning har fordelt opgaverne mellem fyrste, regering og Landdag tydeligere.
Den nye hovedport mod land blev stærkt befæstet, idet der på nordsiden af den ydre mur blev anlagt tre bastioner, hvis omkreds alle er cirkelbuer: Brass Mount, North Bastion og Legge's Mount.
Den nye indgang åbnede den 15. august 1932.
Den ny ejerkreds består af Rasmus Pors, Jens Junert, Allan Hansen, Theis Rosenkvist, Jeppe Schramm, James Barnard og Michael Hänschell.
Den nye jernbaneforbindelse har således udvidet kapaciteten betragteligt.
Den nye konge, Henrik IV, havde dog fornyet de bevillinger som Rikard II havde givet Chaucer, men i Chaucers klage til sin pengepung (The Complaint of Chaucer to his Purse) antyder han, at pengene ikke blev udbetalt.
Den nye port blev bestilt af Frederick William 2. for at repræsentere fred og blev oprindeligt kaldt Friedenstor (Fredsporten).
Den nyere bydannelse fra tiden omkring 1900 dominerer særligt i vejkrydset mellem Kystvejvej, Strandvej og Byvej.
Den nye regering støtter dette efter først at have været i mod det.
Den nyere version af denne race er hvid i huden med lidt blåligt nogle steder.
Den nye rute- og terminalstruktur falder på plads i 2013.
Den nye smed fik endvidere retten til afgrøden af de fem fenner smedland, der hørte med til smedjen, og som bønderne skulle pløje og harve.
Den nyeste single hedder Time of Our Lives med Ne-Yo.
Den nye strækning førte til plateauet Zugspitzplatt, som ganske vist ligger lidt lavere end Schneefernerhaus, men til gengæld var et stort og velegnet område.
Den nye udgave med en M-88B-motor nåede 512 km/t under tests.
Den nye vej skulle have været opkaldt efter bagermester Johannes Johansen.
Den nye venstreorienterede regering indledte med at afsætte Nationalbankens direktør Davíð Oddsson, der i befolkningen var blevet syndebuk for krisen.
Den nykonstituerede nationalforsamling vil fra 2008 bestå af 25 medlemmer i "overhuset" og 47 medlemmer i "underhuset".
Den nyskilte journalist Dicte Svendsen, flytter hjem til sin fødeby Aarhus sammen med datteren Rose.
Den offentlige transport består af tre busruter, som forbinder de enkelte bydele med hinanden.
Den officielle begrunnelse for dette var, at dette området nu ikke længere var så vigtigt, efter at Nordvietnam havde ændret sin militære taktik og etableret andre infiltrationsruter.
Den officielle indvielse fandt sted 29. august 1920.
Den officielle presse angreb Khomeini i en artikel i januar 1978.
Den øgede anvendelse af kunstgødning i landbrugsområderne under dæmningen, har ført til kemisk forurening, hvilket ikke var tilfældet med det traditionelle silt.
Den økonomiske fremgang beroede dog mere på de internationale vilkår for kakaoeksporten end på regeringens politik.
Den økonomiske opblomstring havde ikke noget sidestykke fra Kinas tidligere historie.
Den økonomiske udvikling afhænger meget af udviklingen i den vulkanske aktivitet og hvor hurtig myndighederne får genopbygget øen.
Den olympiske bevægelse var i oldtiden et symbol på fred mellem folkeslagene, og skønt dette ideal også indgik i Coubertins tanker med genoptagelsen af legene i moderne tid, har det ikke været muligt at opnå.
Den omfattede mest sange, der var inspireret af bl.a.
Den omhandler dannelsen af bandet og deres indspilning af en single, der skulle udbrede viden om følelsen af isolation og fængsling som mange ældre har.
Den onde Katla forsøgte at skjule sin søn, der havde begået et lovbrud, ved at omskabe ham til en gris.
Den opdager så, at den kun kan overleve, hvis katten og hunden svømmer i samme retning.
Den operationelle evaluering som USAF foretog fra november 1953 til december 1955 bemærkede, at den nye jager havde en fremragende ydelse, men at den endnu ikke var klar til at gå i udbredt tjeneste på grund af nogle mangler ved designet.
Den opmærksomme iagttager har i de første år set, at der kun var lidt der pegede på, at denne bygning var en kirke.
Den oprindelige 25. udgave blev i 2020 aflyst på grund af coronaviruspandemien.
Den oprindelige California Zephyr ophørte i 1970, men D&RGW fortsatte indtil 1983 med sit eget passagertog, kaldet Rio Grande Zephyr, mellem Salt Lake City og Denver, med brug af deres oprindelige materiel.
Den oprindelige del af Amur-Jakutsk jernbanen forbinder den transsibiriske jernbane ved Berkakit med BAM ved Tynda også kaldet "Lille BAM".
Den oprindelige dør blev sprængt bort en nytårsnat – den nuværende er lidt mindre blå i sin udformning.
Den oprindelige H36 havde 16m vingespænd, mens senere medlemmer af familien fik lidt større spændvidde.
Den oprindelige hedenske skik var at et egennavn var en- eller toleddet og at hver enkelt kun bar ét navn.
Den oprindelige kapacitet her var på 12.000, men folk fra klubben afgjorde at stadionet ikke havde de nødvendige faciliteter for en klub der håbede på at blive en del af The Football League.
Den oprindelige kirke udgør i dag korsarmene i den korsformede bygning.
Den oprindelige krønike er gået tabt, og de tidligste kendte afskrifter er Laurentius-håndskriftet og Hypatiuskrøniken.
Den oprindelige linje - fra Boon Lay til Pasir Ris - blev konstrueret i 1987-90 som led i den første metroplan.
Den oprindelige naturlige blomsterfarve er lys rosa-lilla, men kultivarer af andre farver, herunder rød, hvid, gul og grøn, er blevet udviklet.
Den oprindelige, nu ubenyttede stationsbygning er på nordsiden af High Holborn ved nr. 31–33, cirka 120 m mod vest, tættere på High Holborns skæring med Chancery Lane.
Den oprindelige plan formodes at være tegnet af Colen Campell med Henry Flitcroft som hovedarkitekt under tilsyn af Daniel Garrett.
Den oprindelige saga antages at være skrevet i 1200-tallet.
Den oprindelige sluse blev bygget i 1867.
Den oprindelige Tonga-plan involverede ikke hele divisionen, men gik kun ud på, at en enkelt faldskærmsbrigade og et antitank-batteri skulle tilknyttes 3. infanteridivision.
De nordiske myter har i stedet udviklet sig fra en etnisk religion, som ikke havde haft en grundlægger, men i stedet havde sit udspring i lokale traditioner og forestillinger.
De nordøstre dele af Vágar er forholdsvis lavtliggende, mens de nordvestre dele er kuperede og bratte.
Den originale cd-udgivelse er ikke funktionen Williams 'navn eller albummets titel på forsiden, heller ikke det træk et spor notering på bagsiden.
Den originale lov, der havde legitimeret Johan af Gent og Katherine Swynfords børn, blev vedtaget af parlamentet og pavebullen om sagen legitimerede dem fuldstændig, hvorved der kunne sættes spørgsmålstegn ved lovligheden af Henrik 4.'s proklamation.
Den originale spillepladeskitse fra patentansøgningen til The Landlord's Game 01/05/1904 havde 40 felter, lige som Matador og Monopoly har i dag.
Den originale tekst foreligger ikke i form af et officielt edikt (en kundgørelse); teksten burde derfor mere korrekt omtales som en overenskomst.
De norrøne love, som regulerede ejendomsretten til jord, har efterladt sig spor helt op til nutiden, blandt andet ved, at ejendomsretten til strandlinjen og strandzonen er reguleret anderledes på Orkney-øerne og Shetland end i resten af Storbritannien.
Den ortodokse C.F. Hansen-retning holdt han sig imidlertid temmelig fri af, da barok og rokoko tydeligvis stod hans hjerte nærmere (f.eks. Harald Simonsens Palæ 1918).
Den østlige del er relativt flad med rige jorder, som er ideelle til dyrkning af tobak, sojabønner, meloner og bomuld.
Den østlige overbygning af drejebroen faldt ned i Elben.
Den østrigske regering overvejede i 2018 om den kunne opløse den østrigske afdeling af Generation Identitær.
Den overordnede drift af biblioteket sker gennem Biblioteksstyrelsen som domineres af dekaner og assisterende dekaner fra universitetets fakulteter.
Den overordnede helt fra spillet, Crash Bandicoot, er en bandicoot (
Den overordnede ledelse på Batavia havde den kommercielt ansvarlige overkøbmand Francisco Pelsaert.
Den øverste del af floden løber gennem ødemark, først mod sydøst og senere mod øst.
Den overtræder givetvis loven af hemmeligholdelse af det magiske samfund og er med garanti ulovlig ifølge Registret for Ulovlige Besværgelsesduelige Objekter, ligesom Hr. Weasleys bil er det.
Den overvejende del af befolkningen er beskæftiget med fiskeri og fiskeindustri.
Den på basis af dette arbejde sammenstillede Kristiania katalog oplevede Fearnley ikke at se færdigtrykt.
Den pæne forretningsmand, Alex, stiller sig hen ved stoppestedet og ringer efter en taxa.
Den pågældende journalist på B.T. Morten Nøhr Mortensen udtalte, at han under arbejdet på artiklen, som tog længere tid, flere gange havde været i telefonisk kontakt med myndighederne, og disse var derfor klar over artiklens indhold.
Den palæarktiske fauna har sin rigeste udvikling i det skovrige bjergland i det vestlige Szetshwan og Østtibet.
Den pavelige udsending, kardinal Roland, var tæt på at miste livet, og da kejseren arriverede i Norditalien med en stor hær i juli 1158, stod det klart for paven, at han havde brug for nye allierede.
Den persiske kileskrift blev helt tydet i løbet af forholdsvis få år.
Den person, der rent faktisk skaber det forfalskede værk, den person, der opdager et værk og forsøger at afhænde som et andet værk for at øge værdien, og den, der opdager at et værk er en forfalskning, men sælger det som et originalt værk.
Den politik var med til at øge risikoen for konflikter.
Den politiske dialog går parallelt til det rige samarbejde inden for handel og økonomi, kultur, teknisk assistance, videnskab, akademisk udbytte, turisme etc.
Den politiske elite begyndte at koordinere og understøtte økonomiske interesser.
Den politiske højrefløj var endnu mere sammensat og bestod fra socialliberale og moderate konservative til højrefløjs konservative.
Den populære model udgik af produktionen i Tyskland i slutningen af 1970'erne, men blev produceret i Mexico frem til 2003.
Den postmoderne udfordring.
Den praktiske forskel mellem de to er typisk at et skrivebordsmiljø påtager sig flere opgaver og inkluderer, blandt andre ting, et vinduesystem.
Den primære ingrediens var malet Sb2S3 Antimonsulfid.
Den primære sundhedssektor er den del af sundhedsvæsenet, der har den primære kontakt til borgeren.
Den progressive metals eksperimentering består ofte i at spille avancerede rytmer og sangstrukturer med traditionelle instrumenter.
Den PR som Reagan fik fra sin tale brolagde vejen for at han kunne blive valgt som guvernør i California i 1966.
Den Pulitzer-prisvindende journalist Chris Hedges echos denne følelse i sin bog Days of Destruction, Days of Revolt fra 2012: Chris Hedges and Joe Sacco (2012).
Den rammer Gordon og eksploderer, så han omkommer.
Den reducerede vægt af fiberbeton i forhold til stålarmerede betonprodukter giver visse miljømæssige fordele.
Den regnes dog stadig som en by, men dens folketal opgøres ikke længere.
Den rejsende skulle fx drikke vandet af et helt nyt lerkar og forlade stedet i nyt tøj.
Den relative betydning af større dråber og aerosoler er november 2020 ikke tydelig; imidlertid kender man ikke til at virussen skulle spredes mellem rum over lange afstande, som for eksempel gennem luftkanaler (
Den relativt lille centrale dal, hvor Santiago ligger, er den dominerende i landet, hvad angår befolkning og landbrugsproduktion.
Den repræsenterer Smetanas frustrationer i livet, men er ikke helt mørk og omfatter en lys polka.
Den resterende del af de oprindelige paneler er ved at blive restaureret og renses ved hjælp af lasere i stedet for potentielt skadelige kemiske bade.
Den ret energikrævende og CO 2 -tunge produktion i beklædningsindustrien har i de senere år ført til kritik vedrørende bæredygtighed.
Den retirerende styrke blev forfulgt af den beredne Anzac division fra 6. til 9. august, og i denne periode kom det til kampe mellem en stærk bagtrop af osmanniske og tyske styrker og de fremrykkende australske, newzealandske og britiske styrker.
Den retlinede facade, der er domineret af hvid og grå beton, afbrydes af store vinduer og høje søjler, hvor sidstnævnte understøtter den omfattende baldakin.
Den rige godsejer Frank Harlan (
Den rige zinkåre havde da givet 12 mill. ton fra sig.
Den rolle inspirerede hende senere til at starte The Joyful Heart Foundation, hvis opgave er at hjælpe folk, der har været udsat for seksuelle overgreb.
Den romanske døbefont af bægerbladstypen, hvor foden består af en revnet font med rester af middelalderbemaling.
Den romanske korbue er bevaret med kragbånd af kridt.
Den romerske administration fortsatte som hidtil på alle områder, men romersk politik og kultur havde i stedet stor indflydelse på goternes levevis.
Den romerske eller i det hele den olditalienske malerkunst er væsentlig en genklang af den græske, til dels kopier efter dennes frembringelser.
Den rummer tanker om skæbne, tilfældighed og tro"
Den runde form har Sankt Thomas Plads haft siden sin anlæggelse.
Den runde stol.
Den russiske kejsermelodi spilles ved midnat i officersmessen, hvor der hænger et portræt af zaren i Scots Greys' uniform.
Den russiske krigsindsats i den første fase af krigen på Østfronten var hæmmet af en mangel på moderne fly.
Den russiske zar var nu ivrig efter at fortsætte krigen også ind i selve Sverige for at sikre en sejrrig udgang på krigen.
Den russisk-japanske krig var dermed begyndt.
Den rustede adelsskare havde længe ikke været rigets eneste forsvarsmiddel; nu var den end ikke mere kernen i hæren, og de mange forsøg på at reorganisere rostjenesten faldt ikke gunstigt ud.
Den rytter, der slutter først i en begivenhed (de 5 første), modtager 40 point, den anden rytter får 38 point og så videre.
Den sad samme sted som den nuværende, på det sydvestre hjørne af tårnet.
Den sættes af tre dommere.
Den såkaldte Frederikskoloni af hjemløse familier på den nedbrændte Christiansborgs Slotsplads efter branden i København 1795.
Den samlede gæld i selskabet, der i det væsentlige vedrører anlægsomkostningerne vedrørende Storebæltsbroen, udgjorde den 31. december 2013 30,7 mia. kr.
Den samlede leverance omfatter de togsæt, som er leveret til DSB som a) MPTO-togsæt og som b) NT++-togsæt ombygget til MPTO-standard.
Den samlede mængde produceret vin udgjorde 1.376.826 gallons.
Den samlede udgift hertil beløber sig til 1,15 mia. kr., som er bevilget af regeringens Kvalitetsfond og Region Midtjylland.
Den samlede vinder i hver kategori får tildelt 100.000 kroner.
Den samme definition er blevet benyttet siden 1976, der kan dog være udsving pga. manglende kortmateriale tilbage i tiden.
Den samme Karl, som havde sikret sig kirkelig støtte ved at donere land, tog det tilbage mellem 724 og 732. Kirken var rasende, og en tid så det ud, som om Karl til og med skulle bandlyses for sine handlinger.
Den samme motor ydede i Ford Capri 118 kW (160 hk) ved hjælp af et andet udstødningssystem.
Dens betydning kan ses i andelen af regeringposter, der er besat af militærfolk: mens Madero havde magten var det 0 %, under Calles' regering var det et sted mellem 50 og 60 %.
Den seks år ældre græker vandt med 6-7, 7-6 og 6-0, og samlet vandt Grækenland med 2-1.
Den sekundære sektor står for 20,3%, hvilket er 11,5 procentpoint under nationalt niveau.
Den selvstændige status betød, at da reformationen kom, kunne Herrenmeisteren og hele Brandenborgbalivatet gå over til den protestantiske tro i 1538, uden at det i øvrigt medførte væsentlige ændringer.
Den semiprofessionelle afdeling af klubben hedder Thisted FC Elite.
Den senere borgmester Per Bregengaard har beskrevet forløbet om ”Slaget om Byggeren” på skrift.
Den seneste udgave er fra 1924.
Den seriefremstillede C30 introduceredes i efteråret 2006.
Den ses også ved flodmundinger og vides at foretage korte vandringer op ad floder.
Den ses til og med Juleaften.
Dens formidable tempo gør den også til en fremragende rottefænger.
Dens hule lugter kraftigt af dyret.
Den siamesiske (thailandske) hær brugte elefanter med små svingkanoner ('jingals') på ryggen så sent som i den fransk-siamesiske krig i 1893, mens vietnameserne stadig brugte dem i den fransk-kinesiske krig i 1885.
Den sidste advarsel blev modtaget kort før klokken 23, cirka tre kvarter før sammenstødet.
Den sidste af disse fabrikker blev nedlagt i 2002.
Den sidste artikel påstod, at kommunisterne udgjorde en alvorlig trussel mod Litauen, og at den siddende regering var ude af stand til at håndtere truslen.
Den sidste danske krydser, Heimdal, i 1906.
Den sidste dialekt blev kaldt Overhill eller Upper Cherokee eller Otali.
Den sidste er Trevor Philips.
Den sidste fejl er en dansk kortfilm fra 2004, der er instrueret af Martin Boserup efter manuskript af Keli Hlodversson.
Den sidste formodede observation ledte Lauge Koch til at lave en flyekspedition fra Spitsbergen i 1938 som ikke fandt spor af øen.
Den sidste gruppe udgjorde mere end 80 % af befolkningen.
Den sidste Hellcat blev bygget i november 1945.
Den sidste kamp blev spillet d.
Den sidste live-videooptagelse på filmen Cliff 'Em All, spillede Metallica Metal Militia som afslutning på en koncert.
Den sidste luftkamp med japanske jagere mod amerikanske rekognosceringsbombefly fandt sted den 18. august.
Den sidste model VAZ-21033 udkom i 1977 og blev bygget indtil 1983, og var en VAZ-2103 med en 1,3L VAZ-21011 motor.
Den sidste mogul i Indien afsættes og hele subkontinentet kommer under britisk styre.
Den sidste repræsentant var Lonesome George, han døde i Galapagos-Nationalpark ca. 100 år gammel.
Den sidste tid, han levede, udtrykte King i stigende grad sin modstand mod krigen i Vietnam og sit ønske om en omfordeling af landets ressourcer, så man kunne afskaffe etnisk og økonomisk uretfærdighed.
Den sidste tildeling af Victoria og Albert-ordenen skete i 1901.
Den sidste væsenslige filosof i denne tradition var G. R. G. Mure (1893–1979).
Den sidstnævnte har indskriften "Jens Sønderup, minister, Skjernkredsens folketingsmand 1935 – 1960/Som dybest brønd/gir klarest vand/Skjernkredsens venstre rejste i taknemlighed dette minde 1977."
Den sidstnævnte opfattelse er den mest sandsynlige, eftersom samtidige oplysninger om kejserinde Judith ikke fortæller noget om hendes udydige livsførelse, eller at biskop Frederik fremsatte anklager mod hende for sådanne utugtige forsyndelser.
Den sidstnævnte vandt valget med få stemmers flertal.
Den siger, at man i princippet kan opnå enhver Pareto-optimal fordeling af goderne, man måtte ønske, ved at starte med at fordele resurserne i økonomien på en bestemt måde, og derefter overlade til markedet at sørge for, at allokeringen bliver efficient.
Den simple forespørgsel fra en fjernt placeret interessent blev på denne måde til en sviende ørefigen: "Hvor er TF 34? undrer verden sig"
Den skærmer mod de fremherskende vinde fra vest og skaber på den vis et beskyttet sted, hvor man har bygget L'Île Rousses havn.
Den skal give taleren sejren i juridiske eller politiske stridigheder.
Den skifter mellem et antal tilstande efterhånden som kildekodens tokens læses.
Den skjulte ægløsning gjorde det sværere for mændene at vide, hvornår kvinderne var frugtbare.
Den skotske kirkelov af 1921 garanter, at Den Skotske Kirke er uafhængig af staten i åndelige spørgsmål.
Den skov er næsten helt forsvundet, for den måtte give plads til landbrugsafgrøder.
Den skulle også (ikke offentliggjort før 1932) annektere dets vestligste ø, Victoriaøen.
Den slags alliancer holdt sammen på stammesystemet, og gav samtidig de involverede stammer en fornemmelse af samhørighed.
Den slags forhold ligger hinsides tanken – ja end ikke laverestående primater etablerer sig i denne samlivsform.
Den sluttede den 10. november 2020.
Den smule betydning, byen havde i den nyere tid, beroede vel væsentligst på dens rige fiskeri, og dens største bekymring var vel dengang som nu dens havn, der har været udsat for tilsanding og ødelæggelser ved storm.
Den, som efter Jianwen-mellemspillet skulle overtage, Zhu Di, var da som tiårig blevet fyrste af staten Yan.
Den som får flest stemmer ryger ud, og i tilfælde af stemmelighed stemmes der enten udelukkende på de to deltagere, ellers er det skæbnen eller en eventuelt høvding der træffer beslutningen om, hvem der skal forlade ekspeditionen.
Den, som vil bevæge ham til at spå, må overliste ham og i hvert fald holde ham fast.
Den sorte benyttes hvis man ønsker foden fastlåst i præcis samme position under hele cyklingen.
Den sorte prins vendte tilbage til England i januar 1371, men hans helbred blev værre, og hans far, Edvard 3., var nu en ældre mand, der også havde et dårligt helbred.
Den sorte substans modtager projektioner (axoner) fra striatum og pallidum (man taler om såkaldte striatonigrale og striatopallidale projektioner).
Den sovjetiske kampvogns pålidelighed og hårdførhed passede til det krævende afrikanske miljø, men et betydeligt antal T-54/T-55 kampvogne blev ødelagt af sydafrikanske Olifant kampvogne, artilleribeskydning og trådstyrede missiler under adskillige kampe.
Den spanske digraf "LL" anvendes ikke i Guaraní.
Den spanske øvrighed opfattede denne ikke-voldelige dagsorden som truende; sådanne reformer ville rokke ved status quo.
Den spanske regering krævede Puigdemont at afklare, om han havde erklæret uafhængighed eller ej, som den ikke fik noget klart svar på.
Den spørger også om, hvor grænsen bør gå for en etisk og moralsk holdning til husdyr.
Den spredte sig eksplosivt, og har i dag 32 km tunneller, spredt over mere end 12 kvadratkilometer.
Den sproglige stil er ordknap og kølig, så læseren er selv nødt til at forbinde informationerne.
Dens reelle politiske indflydelse var begrænset, men Komsomol var et vigtigt instrument til at opdrage ungdommen og indpode dem den marxistisk-leninistiske ideologi.
Dens store energiniveau gør bengalkaten uegnet for folk, der kun ønsker sig en leopardplettet kat som pynt i stuen.
Den stående bygning består af et romansk kor fra 1200-tallets anden halvdel, sakristi, tårn og korsarm (nu ligkapel) fra perioden o. 1480-1520 samt et lidt yngre basilikalt skib fra o. 1524.
Den stærke befolkningsvækst har ført til flere miljøproblemer på Tuvalu, blandt andet forurening, såsom ved denne losseplads på Funafuti.
Den stærke beton bærer belastningen og kan lægges præcist dér, hvor den gør mest gavn, hvilket ofte er i trykbuer eller hvælvinger.
Den Stærkeste er en dansk stumfilm fra 1915 med ukendt instruktør.
Den stærke vandstrømning menes at være årsag til, at de ikke blev fyldt med sedimenter sidenhen.
Den stærkt socialt engagerede og kolonikritiske roman med originaltitlen (
Den står på en ottekantet fod, og over den hænger en flad ottekantet lydhimmel.
Den stemning som musikken skabte var vigtigere end noget andet.
Den stiller dig op mod en mur, og det er det, jeg godt kunne tænke mig at gøre.
Den stjaalne Millionobligation er en dansk stumfilm fra 1911 med ukendt instruktør.
Den stod allerede stærkt blandt lokalbefolkningen.
Den stod indtil 1966 på alteret.
Den store danske (hentet 13. maj 2019):http://denstoredanske.
Den store etniske spændvidde i byens befolkning betyder, at der er mad fra de fleste af verdens lande.
Den store festsal, som Hetsch havde indrettet, blev nu koncertsal og et samlingspunkt for det københavnske selskabsliv.
Den store Kilroy-graffitidille ophørte i 1950'erne, men selv i dag skriver folk over hele verden "Kilroy was here" på skoler, tog og lignende offentlige steder.
Den store klippe er dækket af 272 udskårne stentrapper, der gør det muligt at besøge alle templerne og hulerne helt til toppen af klippen.
Den store mængde træ i et hus fra de træfattige øer viser en vis velstand.
Den store sal har plads til cirka 306, den lille til 80 personer.
Den store sky indeholdt også store mængder af svovldioxid, som reagerede med vandmolekylerne i atmosfæren og skabte syreregn, som påvirkede afgrøder i tusind kilometers omkreds.
Den store sø Lago de Izabal ligger tæt ved den caribiske kyst.
Den Store Strid, og Den Store Strid 2 – Nu med Pave.
Den større Kommission fik Barroso til at udøve en mere præsidentiel kontrol over kollegiet, hvilket mødte kritik.
Den største ændring blev imidlertid, at producenter fra EU-lande overtog store markedsandele, hvor de tidligere havde været ubetydelige.
Den største af dem ledes af svigersønnen Jacques-Alain Miller, der desuden fungerer som hovedudgiver af den endnu uafsluttede serie på 28 bind Lacan-forelæsninger.
Den største andel af produktionen sker inden for maskin- og stålindustri, bilproduktion (f.eks. motorer og tilbehør), kemisk industri, møbelproduktion og til dels også elektro- og elektronikindustrien.
Den største arbejdsplads i Uslar er Demag Cranes & Components.
Den største art i familien er brun buskspurv på omkring 24 cm, mens den lidt kortere rustkronet buskspurv med 54 gram vejer mest.
Den største flyveplads er Geitamelur 100 km øst for Reykjavik med fire landingsbaner; denne bruges udelukkende til svæveflyvning.
Den største forskel på teknologierne er at stregkoden er en line-of-sight teknologi, mens RFID er en trådløs teknologi.
Den største katastrofe var branden i det såkaldte Ringtheater i 1881, i hvilken flere hundrede mennesker døde.
Den største nyhed var dog den delte bagaksel kaldet Multilink, som kun fandtes til sedanmodellen.
Den største sø er Sestroretskij razliv mod nord, fulgt af Lachtinskij razliv, Suzdal søerne og andre mindre søer.
Den største tornado registreret er El Reno tornadoen der den 31 Maj 2013 i 40 minutter forsagede død og ødelæggelse i en brede på 4160 meter hvor den var bredes med vindhastigheder lokalt på over 480kmt målt med mobile radarer.
Den størst kendte boplads i Gamborg Fjord er Ronæs Skov, som er undersøgt over flere omgange og publiceret af arkæolog Søren H. Andersen i 2009.
Den strengeste definition af konsonans kan være kun de lyde som er rare, mens den generelle definition omfatter lyde som bruges frit.
Den svækkelse, som det Tyske Kejserrige blev ramt af i starten af 1200-tallet, var ligeledes af stor betydning for landet, fordi man derved kunne gennemtvinge en anerkendelse af de danske erobringer i Venden og Nordtyskland.
Den svage kraft virker mellem alle elementarpartikler, men den er meget kortrækkende, så den har kun betydning på ganske små skalaer.
Dens vane med at gå, spise og efterlade sin gødning samtidig er noget som tiltrækker ormen.
Den svenske adels position blev formaliseret ved Alsnö stadga (
Den svenske flåde bestod af 16 skibe med 392 kanoner, der var støttet af 21 hollandske skibe med 483 kanoner.
Den svenske flåde har også gjort brug af forkortelsen dog oversat til svensk: "Hans Majestäts Skepp" eller "Hennes Majestäts Skepp".
Den svenske konge anskaffede bøger indenfor blandt andet historie, naturvidenskab, teologi og kartografi.
Den svigtede kone bliver hverken gal eller ked af det, men synes derimod at manden bare skal have lov til at gå.
Den svinger mod nordvest og ind i Colorado, men kun 15 km senere passerer den grænsen til Kansas, hvor den løber gennem Cimarron National Grassland og derefter Cimarron-ørkenen.
Den sydlige del af provinsen får mest regn.
Den sydlige endevæg blev trukket frem, så der kunne formes en rundbuet niche omkring altertavlen (se tegningen).
Den sydligste del af gaden, syd for Steinatún, men før Lagtingshuset, er belagt med fliser og brosten.
Den syge vil derved blive et objekt for sygeplejerskens medlidenhed og vil gøre, at hun flytter sig mere fra den syge.
Den synes at have fulgt det samme mønster som pæderastien, idet det drejede sig om ældre kvinder, der opdrog yngre kvinder, og den indgik i den rituelle opdragelse af pigerne.
Den synger fra morgen til aften (og nat Benny Génsbøl, Nordens fugle - en felthåndbog, 1987.
Den synlige forskel er blot, at der står Cityhopper under KLM.
Den syntes at være analog til det, der i den klassiske fysik er gange med Lagrangen L(x', x) ; af en eller anden årsag kom han kun til den konklusions, at resultatet var analog.
Den tæller i dag omtrent 200 aktive medlemmer, som deltager i events arrangeret af "dagligledelse" som driver foreningen.
Den tåler ikke rigtigt klimaet i Danmark, men er meget elsket som haveplante i det sydlige udland.
Den tannaikske rabbiner Simon den Retfærdige lærte: "Verden beror på tre ting: Torahen, tjeneste overfor Gud, og skænkning af venlighed" (Pirkei Avot 1:2).
Den tekniske midtbanespiller optrådte således i efterårssæsonen 2001 kun en enkelt gang på førsteholdet, mens han var en af de bærende kræfter på klubbens reservehold, der rykkede op i Kvalifikationsrækken.
Den teknologiske udvikling har gjort det muligt at fremstille billeder af fænomener, der ikke er synlige for mennesket.
Den teknologiske udvikling, stigende globalisering og en ændret linje i den økonomiske politik, der først og fremmest er til fordel for højindkomstgrupper, nævnes som de vigtigste mulige forklaringer.
Den thebanske sagnkreds er en af de mest omfangsrige og komplekse af de græske sagnkredse.
Den tidligere bros dårlige tilstand gjorde en nybygning nødvendig, og den nuværende træbro opførtes 1900–01 på den tidligere bros piller.
Den tidligere catalanske præsident Carles Puigdemonts løsrivelsesparti, Junts per Catalunya, blev næststørst af alle partier og vandt 34 pladser.
Den tidligere CEO af firmaet var Ken Kutaragi også kendt som "Faderen af PlayStationen".
Den tidligere lazaretlejrs træbarakker blev stammen i et folkeligt kursted for patienter, der led af gigtsygdomme, nervesygdomme og andre medicinske lidelser.
Den tidligere nævnte pensionsfond investeres på veletablerede finansielle markeder uden for Norge.
Den tidligere tidevandsrende ved Theeknob (Theeknobsrinne eller Theeknobsrende) er nu næsten helt tilsandet.
Den tidligst kendte kilde til påstanden er fra 1940.
Den tilbageværende ætsegrund renses af pladen, som efterfølgende indfarves med trykfarve, og aftørres, så farven kun forbliver i de ætsede fordybninger.
Den tilhørende musikvideo blev udgivet 6. november; og dette var Enyas første optræden siden februar 2009, hvor hun oprtådte med"My!
Den titel går traditionelt til HMS Lightning fra 1877, der havde to rammeapparater til at sænke torpedoer langs skibssiden og affyre dem derfra.
Den toetages bygning er opført i træ og rummede oprindeligt ekspedition, telegraf, ventesal og restaurant i stueetagen samt en tjenestebolig på første sal.
Den tog han med tilbage til Tyskland.
Den tørrede daps er en delikatesse, som både kan spises rå, kogt eller stegt.
Den tørre kystslette Guban strækker sig langs med Adenbugten i det nordlige Somalia.
Den to-sædede F-100F model var i tjeneste som "Fast FAC (Hurtig FAC)" eller Misty FAC (fremskudt luftkontrol) i Nordvietnam og Laos, hvor den fandt mål for andre jagerbombere, reckognoscerede vejene, og foretog SAR (
Den totale bestandsstørrelse er ukendt, men skal tælles i millioner.
Den traditionelle levevis for balkarere er fortsat landbrug, omend der er sket en betydelig afvandring til byerhverv.
Den traditionelle navngivning af oprøret efter ham er blevet betegnet som en misvisende betegnelse, da John Morton og Reginald Bray er mere sandsynlige ledere.
Den traditionelle politiske højre-venstre-skala er baseret på fordelingspolitiske meningsforskelle, som tidligere i meget høj grad har defineret den politiske dagsorden.
Den tre-dimensionelle struktur på tre måder, her triose-fosfat isomerase.
Den tredje Genevekonvention (behandling af krigsfanger), artikel 4, beskytter militært personel, hjemmeværn og frivillige korps fra tilfangetagelse til frigivelse.
Den tredje klokke er støbt i 1562 af Martin Heuwin.
Den tredje kunde med en syg baby bliver afvist som de andre, og dermed begynder gryden pjaske til randen med tårer.
Den tredje og sidste sæson, der består af ti episoder, blev sendt i begyndelsen af 2017.
Den tredje verden (el. Den 3. Verden) er et begreb, der anvendes til at beskrive de fattige lande i Syd.
Den treetages nr. 5 blev opført af tømrermester Christopher Crane i 1799-1802 og fredet i 1959.
Den tropiske regnskov indeholder arter, man endnu ikke kender eksistensen af, som måske senere kan blive til gavn for mennesket i form af medicin, fødevarer eller stoffer, der kan erstatte miljøskadelige kemiske stoffer i industrien.
Dents sønner, John and William, hjalp virksomheden med at blive større i 1700- og 1800-tallet.
Den tunesiske økonomi kunne imidlertid ikke finansiere det hele, i hvert fald ikke efter fradrag af offentlige udgifter.
"Den Tynde Mand" er tilbage og bliver draget ind i det.
Den type hypertrofi man ser i muskelceller kaldes helt specifikt for myofibrillær hypertrofi, og opstår fordi mængden af actin og myosin i de enkelte muskelceller øges.
Den typiske årsag til genhusning er, hvis man bor i en ejendom der skal byfornyes.
Den typiske fejlvisning er omkring 1%, såfremt både afstandsmålerapparatet og luften imellem det der skal måles, har samme temperatur.
Den tyrkiske regering krævede en del af guldet, men det lykkedes ham og Calvert at smugle skatten til Grækenland.
Den tyskættede dronning ønskede ingen dansk sejr.
Den tyske 2. panserdivision (18. bjergkorps) gik ind i Jugoslavien østfra om morgenen den 6. april gennem Strimon-dalen.
Den tyske forbundsstyrke blev trængt tilbage og den danske hær tog opstilling foran Dybbøl Banke.
Den tyske hær blokerede/omringede byen, for at sulte den ud samtidig med, at bombefly og artilleri sendte en regn af bomber og granater over byen.
Den tyske hær fejrede sejren og demonstrerede sin magt ved en stor militærparade i centrum af byen den 14. april 1918.
Den tyske jernbanehavarikommission - Eisenbahn-Unfalluntersuchungstelle des Bundes - indledte den 9. februar en undersøgelse af ulykken.
Den tyske kampvognsstyrke blev beregnet til at være på 230 kampvogne.
Den Tyske Ordens våben.
Den tyske regerings repræsentant for migration, flygtninge og integration, Aydan Özoğuz, sagde, at efter som flere flygtninge forventedes at ankomme, når vejret blev varmere, burde nødsituationens redningsaktioner genoprettes.
Den tyske regering tildelte ham også titel af Wehrwirtschaftsführer (forsvarsindustrileder).
Den tyske Rigsrevision () har stillet spørgsmålstegn ved projektets rentabilitet.
Den tyske strategi var påvirket af teorierne om strategisk bombning (angreb rettet mod et lands produktionsanlæg og befolkning).
Den uartige dreng netop om Amor og hans pile.
Den ucensurerede version blev meget godt modtaget i vest.
Den udkom både i en 7" og en 12" udgave.
Den udkom tæt på TømrerClaus´ 70 års fødselsdag i slutningen af november.
Den udøvende magt ledes af Delawares guvernør.
Den udvalgte division var den, som blev kommanderet af brigadegeneral James H. Ledlie, som undlod at orientere sine mænd om, hvad der forventedes af dem, optrådte beruset langt bag ved linjerne under slaget og udviste intet lederskab.
Den udveksles med andre varer for penge.
Den udvendige udsmykning over vestindgangen fremstiller blandt andet kirkens værnehelgen.
Den udvundne væske sendes gennem en række membraner, filtre og adsorberingsmaterialer for at udvinde lithium.
Den ultimative karburator, som blev monteret på Merlin 100-serien, var en S.U. injektionskarburator der sprøjtede brændstof ind i kompressoren ved hjælp af en doseringspumpe der blev drevet som en funktion af omdrejningstallet og gastrykkene i motoren.
Den ungarske titel betyder «shamaner, sjæler og symboler»
Den unge mand blev uddannet på Købmandsskolen i København og vendte hjem for at hjælpe til i sin fars forretning.
Den væsentlige forskel på de to sider fremgår af farveforskellene.
Den væsentligste forskel til den tidligere officielle fattigdomsgrænse er, at man tæller personer med, der i blot ét år har tilhørt denne gruppe - ikke tre år.
Den vanskeligste og mest krævende form for vildledning er infiltration på et fjendtligt radionet.
Den var baseret på point fra de vigtigste endags- og etapeløb.
Den var beboet op til 1900-tallet og ejedes siden 1974 af øens kulturhistoriske forening Öömrang Ferian, som har indrettet det nuværende museum.
Den var bemandet indtil 1960, og 15. december 1970 blev den fjernstyret.
Den var besat af Danmark-Norge i fire år.
Den var en af banens mindst benyttede.
Den var en af syv vandmøller som med værkstederne i Bøssemagergade udgjorde Kronborg Geværfabrik.
Den var fortsættelsen af Drenge (1914) og skildrer miljøet på et lærerseminarium.
Den varierer i farve fra grå til blåsort.
Den varme tid strækker sig fra juni til oktober, og temperaturen kan nå op til 40 °C.
Den var også ofte gemt i tåge.
Den var opført i gråsten med en indre borggård og var en af de største borge i Skåne.
Den var sammen med 2 andre brønde byens offentlige vandforsyning indtil 1952.
Den var sognekirke før den blev en del af klosteret.
Den var tidligere blevet lavet til et broadway-skuespil af William Boosey og Cosmo Gordon Lennox.
Den vejer 135 kg og har et tværmål på 58 cm, og bærer indskriften: "Herren kalder alle sjæle hjem til sig".
Den vejer omkring 3 kg og kroppen måler ligesom halen cirka 40 cm.
Den verdensberømte plakatkunstner A.M. Cassandre var en del af dommerkomiteen, og Aage Rasmussen vandt med et bidrag, der senere blev kendt som plakaten DANMARK (international variant: DENMARK) med en vajende kornmark i forgrunden.
Den vestlige del mellem Ullevål stadion og Storo betjentes desuden af linje 3, der i den modsatte ende kørte til Bøler på Østensjøbanen.
Den vestlige forstad Nerang blev opmålt og grundlagt i 1870 til industri.
Den vestlige side af gaden blev snart efter bebygget med villaer.
Den videre bearbejdelse af Ordinantsen var snart tilendebragt.
Den vigtigste organisation på ja-siden var organisationen Ja til EF og dens ungdomsorganisation Ungdomskampagnen for norsk EF-tilslutning, som senere skulle danne grundlaget for Europæisk Ungdom.
Den vigtigste var den, at der ikke måtte forceres driver uden foregående standsning, ved hvilken vognene med snekastere osv. skulle frakobles, før pløjning begyndte.
Den vil kredse om jorden i en bane på mellem 700 og 800 km over jorden, og den vil overflyve området hver 90. minut.
Den ville nok have overgivet sig, hvis ikke G.O. Stenbock var kommet til undsætning.
Den vil meget gerne bestemme, men i de rigtige hænder er det en glad og livlig hund.
Den vil også have adgang til hand tracking og Oculus Link.
Den vil så tude når vinden er i en bestemt retning.
Den viser fremstilling af jydepotter, lerdrejning på skive og begitning.
Den viser muligheder for gennemførelse af et rationelt vinterbyggeri og fortæller om fordelene derved.
Den viste, at Struensee fulgte oplysningstidens tanker til mindste detalje.
Den viste et lineært forhold mellem hvert indkomstniveau og antallet af mennesker, som modtager mere end denne indkomst.
Den viste side er fra essay nr. 27 med titlen De l'amitié (Om venskab).
Den vokser på mager, lysåben bund.
Den voksne sej mangler skægtråd, mens unge sej har en meget kort skægtråd.
Den ydre positivskinne er 40 mm højere end på andre baner, for selv efter ombygningsarbejderne var tunnellerne lidt mindre.
De nye både, som blev kaldt skøjter, var til at begynde med for kostbar, stor og tung for de fleste fiskere i Nordnorge.
De nye definitioner blev vedtaget af EU d. 26. november 2018, og trådte i kraft d. 20. maj 2019.
De nye etageejendomme er placeret for enden af de gamle bygninger.
De nye lag virker desuden varmeisolerende.
De nye planer omfattede 35,6 cm kanoner og skibene ville dermed være blevet de bedst armerede af det nye kuld af superkrydsere, men deres pansring var alligevel kun stærk nok til at modstå 20,3 cm granater.
De nyeste undersøgelser af oprindelsen af hippopotamidae viser, at flodheste og hvaler havde en fælles delvist vandlevende forfar, som afveg fra de øvrige parrettåede hovdyr for omkring 60 millioner år siden.
De nye tider har i en del tilfælde bevirket en række ændringer i klubkulturen.
De nye toner ledte til en jordskredssejr i riksdagsvalget 1966.
Den yngste Leupichi kom tilbage til Italien og genoprettede familien.
De oceaniske plader tættere på nogle af grænserne mellem land og hav er typisk en smule tættere og kan glide ind under kontinentalpladerne, hvorved der dannes flere subduktionsgrave.
De ødelagde den ene fodboldbane bogstavelig talt i bund og grund, idet de efter kæmpemæssige udgravninger støbte kanonfundamenter og underjordiske mandskabsrum i beton, og de stillede pigtråd op på den anden fodboldbane.
De offentlige slaver havde større uafhængighed end dem, der var ejet af private.
De økonomiske betingelser i landet var blevet svækket så drastisk at man først nåede op på niveauet fra før konflikten i 1925.
De omfattede 3. pansergrenader- og 71. infanteridivision samt hovedparten af Luftwaffes Herman Göring-panserdivision.
De omfatter blandt andet Rubiks hævn, som er en 4 × 4 × 4 version af Rubiks terning.
De områder hvorfra tyskerne flygtede eller blev fordrevet blev efterfølgende genbefolket med borgere fra de stater som området nu tilhørte, hvor af mange selv var fordrevet fra landområder længere østpå.
De områder overgik hurtigt Italien i rigdom og magt.
De omtalte kun personlige forhold og ikke ekspeditionens virke.
De opgaver, Fællesrepræsentationen røgtede, var dog i alt væsentligt håndværkets interesser, og arbejdet var i så henseende ikke uden brydninger med Industrien og dennes organisationer.
De oplevelser fik det, med hans egne ord, til at "slå klik" for ham, og han begyndte at hade alt og alle og blev ligeglad med, om han levede eller døde.
De opnåede en 13. plads i Semifinale 1, og derfor kvalificerede de sig ikke til finalen.
De opnåede et forspring på 6 minutter og 30 sekunder, og med et tempo på 45 km/t på etapens første tre timer var det sandsynligt, at en af gruppens medlemmer skulle blive etapens vinder.
De opnåede hurtigt et ry som et af de mest indflydelsesrige bands, der spillede traditionel irsk musik.
De opnåede point og målscoren fra den indledende runde blev overført til mesterskabsrunden.
De oprindelige amerikanere var langtfra nogen ensartet gruppe og havde sjældent de samme interesser.
De oprindelige Les Halles blev revet ned i 1971 og erstattet af Forum des Halles.
De oprindelige planer indeholdt forbindelser fra Arbatsko-Pokrovskajalinjen til den fremtidige Mitinoudvidelse, Butovskajalinjen og Kalininsko-Solntsevskajalinjen.
De oprindelige produktionsserier af Il-2 blev produceret uden agterskytte, men det blev hurtigt åbenbart, at Il-2, der fløj lavt og langsom, var meget sårbart overfor angribende tyske jagerfly, der angreb flyet oppefra og bagfra.
De optrådte også på Roskilde Festival 2012 samt i 2014 på årets næststørste scene Arena på Roskilde Festival.
De østromerske kilder nævner det slaviske folk som en historisk gruppe, men det er ikke klart, hvorvidt denne gruppe er bredt sammensat af flere tidligere befolkningsgrupper, eller reelt er ét folkeslag med samme udgangspunkt.
De otte hold, der var gået videre fra anden runde, spillede om fire ledige pladser i semifinalerne.
De otte hold spillede først i to grupper med fire hold.
De otte hold var inddelt i to puljer med fire hold i hver.
De ottekantede fæstningsvolde blev bygget mellem 1734 og 1738.
De otte nederste hold skal spille et nedrykningsspil.
De otte sider var illustreret med farvelitografier og stregtegninger.
De overlevede, men den politiske magt blev overtaget af protestanterne.
De overlevende på øen var dog uden kræfter og midler.
De overvintrer og bliver fuldvoksne og kønsmodne hen på sommeren det følgende år.
De øvrige år har der været to oprykkere og to nedrykkere, men pga. en strukturændring af Superligaen fra 2016-17 sæsonen vil der være 3 oprykkere og kun en nedrykker, mens tre hold rykker op fra 2. division.
De øvrige disciple havde, ifølge Judasevangeliet, misforstået Jesu lære.
De øvrige krigere var kun aktive en del af året - ellers passede de deres landbrug.
De øvrige krydsere i flåden havde navn efter byer.
De øvrige rum på østsiden er interessante som eksempler på forbindelsen mellem handelslivet og det offentlige liv.
De øvrige stole er fra cirka 1650.
De øvrige thailandske politiske partier forblev alle tavse efter nomineringen.
De øvrige værter i programmet bidrager jævnligt til mystikken ved at henvise til diverse besynderlige fakta om ham, såsom at "han peger altid mod magnetisk nord", "trapper gør han forvirret" eller ved at veje ham (vægten viste 0 kg).
De pågældende varer mærkes efterfølgende og sælges for en lidt højere pris (pga. den lidt højere produktionspris), men netop mærkningen er med til at garantere, at producenterne får en etisk fair pris for deres produkter.
De parkerede ved krydset Luntmakargatan-Tegnérgatan, og Cedergren påstod at han derfra havde set en løbende mand på Luntmakargatan der løb i samme retning som de havde kørt.
Departementet består af 21.300 ha skov (21% af arealet), de største er Montmorencyskoven, skoven i Isle-Adam og Carnelleskoven.
Department of Transport, 16 January 1997 men manglende finansiering forsinkede projektet i 1997.
De pashtunsk-talende udgør ca. 50% af Afghanistans befolkning, hvorimod det andet officielle sprog farsi (persisk) udgør 40%.
De passes af en Ravenmaster, hvilket er en opgave, som påhviler en af Yeoman Warders.
De politiske vinde der blæste i 1927 betød at man skulle samle kommandoen over kystartilleriet og flåden i et søværnshovedkvarter.
De populæreste routere ser ud til at være Linksys WRT54G-serien og Asus WL-500g.
De postkapillære venoler løber sammen, og når diamteren bliver ca. 50-100 μm, har de et eller to lag glatte muskelceller, de muskulære venoler.
De producerer også tv-indhold og ejer flere tv-kanaler.
De prominente gæster indskriver sig i Magasins gæstebog.
De prøvede ham af og hånede ham i de første par år og kaldte ham bl.a. "Jason Newkid"
De psykiske systemer opererer ud fra bevidsthed, og de sociale ud fra kommunikation.
Der 3 sæsoner med 78 afsnit som har en varighed på 22 minutter.
De radikaleste fordrede, at valget af en nationalforsamling skulle opsættes, indtil folket var tilstrækkelig revolutioneret.
Der advares om ornitose, som stadig er et problem blandt stormfuglene på Færøerne.
Der afholdes årlige regattaer ved klubberne i Ross og i Monmouth for roere på alle niveauer.
Der afholdes desuden forskellige kulturbegivenheder på Torvet.
Der afholdes et stort antal idræts- og musikarrangementer i arenaen.
Der afholdes hvert år i hele Europa op imod 400 jazzfestivaler.
Der afholdes også EM i Panna, som i juli 2013, blev afholdt i Danmark med danske Licht i top 8. Og i 2013 blev der for første gang afholdt Panna Knockout i Danmark vinderen blev Amin Benmoumou.
Der afholdes turnering i herresingle, damesingle, herredouble, damedouble og mixed double.
Der afholdes valg hertil hvert fjerde år.
Deraf kom dødssymbolet leen for den populære dødsafbildning "Manden med leen".
Deraf navnet 'Stillehavet' – selvom det ikke er roligere end de andre oceaner.
Der af udleder hun, at det ikke forventedes at læserne havde et direkte kendskab til de hedenske ritualer.
Der anes en vis tendens til øget interesse for levnene, men beretningerne bruges ofte som grundlag for afhandlingerne.
Der anslås, at der er cirka 500.000 bygninger i alt, da listed emner på listen kan indbefatte mere end en bygning.
Der anvendes kun to FGS ad gangen så det tredje FGS anvendes til astrometriske målinger.
Der arbejdes med bl.a.
Der arbejdes på en interaktiv film produktion om albummet.
Der arrangeres i den forbindelse en række arrangementer, både for professionelle og for amatører.
De råstofudnyttende næringer forudsætter en forholdsvis spredt befolkning, omend minedrift bevirker en vis samling i (mindre) bebyggelser.
", der blandt andet indeholder teksten "I don't think you trust in my self-righteous suicide", blev derfor boykottet af flere amerikanske radiostationer.
Der blev afholdt licitation i 1914, og derefter blev digebyggeriet sat i gang.
Der blev anlagt en særlig godsstation.
Der blev annonceret et nyt album samme dag.
Der blev årligt afholdt 3 markeder, i marts med heste og kvæg, i juni med heste og i november med heste, kvæg og får.
Der blev bygget 8 enheder af den såkaldte "Albatros - kl."
Der blev bygget to nye perroner, en gangtunnel med trapper og elevatorer samt større parkeringspladser på begge sider af stationen.
Der blev dannet fire efterskoler beregnet på grønlændere.
Der blev derfor ændret på planerne for en række skibe under bygning, og et af dem var Favorite.
Der blev derfor udgivet et andet albumcover med hensyn til konservative detailhandlere som ikke havde det godt med den originale.
", der blev det hidtil mest solgte af deres single-hits.
Der blev detoneret sprængladninger inde i bygningen, uden at nogen personer kom til skade.
Der blev dog foretaget mindre ekspeditioner, og de opdagede flere ældre bygninger, som de mente var bygget af både europæere og indfødte, og nogle få opdyrkede marker.
Der blev dog i DBU's afgørelse hverken taget hensyn til Næstveds Boldklubs henvendelse eller at man udenom fodboldens vej sikrede sig rettighederne på visse navne.
Der blev endda produceret en agrikulturel version, PA-18A, som enten kunne fungere som sprøjtefly eller sprede tørstof.
Der blev endvidere udgravet en 90m lang kogegruberække med 30 aflange kogegruber fra bronzealderen.
Der blev etableret en ny havn i 1932.
Der blev etableret omkring 24.000 folkekommuner af i gennemsnit 5.000 hushold, omfattende i alt 120 millioner hushold.
", der blev et mindre single-hit.
Der blev faktisk etableret så mange farme, at det førte til overproduktion og en midlertidig økonomisk nedgang.
Der blev fra denne gruppe udtaget ca. 50 mand til et uniformeret og lønnet vagtkompagni, der havde base i logen.
Der blev fremstillet to eksemplarer af disse prototyper.
Der blev gemt våben på Ansgarkirkens loft.
Der blev gennemført hus- og lejlighedsbesættelser og fortrinsvis fredelige aktioner, demonstrationer og happenings mod boligspekulanter, for genhusning, trafiksanering, idrætsfaciliteter, medborgerhuse med mere.
Der blev givet garantier for lokal kontrol med indvandring.
Der blev givet gaver, rabatter, lån for at fastholde kunder, dette pressede bryggerierne økonomisk.
Der blev heller ikke afholdt udstilling i 1925, da stedet var blevet booket af en anden udstilling til fremvisning af moderne brugskunst.
Der blev hurtigt arrangeret en returkamp mellem de to boksere, og Hansen mødte Nelson igen den 26. december 1917 i en kamp over 25 omgange.
Der blev i 1963-1965 ca. 600 m fra gadekæret udgravet rester af et gammelt fundament, som menes at være fra denne borg.
Der blev i 2005 lavet et skitseforslag til en træbro i rundtømmer, med et frit spænd over åen.
Der blev i den endelige udformning inkluderet en ankemulighed, og ordningen trådte i kraft den 1. juli 2008.
Der blev ikke afholdt en folkeafstemning, hvor der skulle stemmes ja eller nej til det danske regeringsforslag til styrelsesordning.
Der blev ikke indhentet udtalelser fra andre eksperter, hvorfor undersøgelsen er ufuldstændig.
Der blev ikke slået sølvmønter i forskellig enhed, idet det var sølvvægten, der var afgørende for værdien.
Der blev imidlertid bygget befæstninger.
Der blev imidlertid oprettet stoppesteder med ret små mellemrum, så konkurrencen om at blive en oplandscenter var tæt, og det blev det nærliggende Outrup, der vandt.
Der blev kørt ca. 25 omgange med fem busser, og det blev anslået, at op mod 5.000 passagerer havde været med.
Der blev kørt ni omgange på en 12,4 km lang rundstrækning med start på Stenstrupvej, videre ad Oddenvej mod øst til Toftebjergvej, inden rytterne igen kom på Stenstrupvej, og via Stenstrup kom til målstregen i Lumsås.
Der blev kun fremstillet tre eksemplarer af Delta 4000 i 1989.
Der blev kun udgivet to singler, "
Der blev lavet hele tre forslag til denne plades indhold, men udsendelsen blev udskudt og i sidste omgang aflyst.
Der blev modtaget en ordre i 1782 og adskillige andre fra møller og bryggerier snart efter.
Der blev nu samplet, loopet og klippet i stor stil, og i 1999 så albummet Dialogue dagens lys.
Der blev også bygget en ny svalegang omkring kirken for at beskytte vægpanelerne.
Der blev også bygget et trappetårn som giver adgang fra skibet til et kirkeloft over hvælvingerne og til klokketårnet - den var forsynet med huller til en stængebom, der tyder på at loftet, har været tænkt brugt som et barrikaderbart tilflugtssted.
Der blev også draget tvivl om den italienske virus-stamme var farligere end den fra Wuhan.
Der blev også etableret en rute fra Esbjerg til Hamborg, og efter København blev Esbjerg den vigtigste havn for DFDS.
Der blev også foretaget formelle ændringer i strukturen samt i forhold til de enkelte kampe.
Der blev også gjort opmærksom på, at Corgans tekster var blevet langt mere personlige og poetiske.
Der blev også ofte skiftet personale på toget, og mange jernbanefolk bosatte sig i Ål.
Der blev også opkrævet skat herfra.
Der blev også rapporteret om brug af tåregas.
Der blev også taget fat på at skaffe penge til byggeriet, og i efteråret 1925 var man nået så langt, at der kunne tages fat på at grave ud og støbe fundament.
Der blev oprettet flygtningelejre mange steder i Danmark til at huse disse flygtninge.
Der blev opsat en mindevarde på øen i 1988 til minde om flystyrtet ved Torungene i 1945 hvor mandskabet på seks ombord i et britisk fly omkom, efter at være skudt ned af tyske natjagere.
Der blev optaget en video med samme navn som albummet Fly on the Wall, hvor bandet spillede fem af albummets ti sange på en bar.
Der blev produceret 74 afsnit der korresponderede med seriens figurer daglige liv.
Der blev produceret ca. 40 fly på WWS-fabrikken, og ca. 30 fly i Lwów.
Der blev rapporteret udsving på over 1,5 meter.
Der blev således alene bokset i 5 vægtklasser.
Der blev scoret 720 mål i 274 kampe i kvalifikationsfasen og play-offrunden, hvilket giver et gennemsnit på 2,63 mål pr. kamp.
Der blev senere designet et helt nyt flyskrog, og det resulternde nye jagefly fik navnet Supermarine Spiteful.
Der blev skrevet rapporter, som i detaljer beskrev noget af misbruget, især i kulminerne og tekstilfabrikkerne, og disse rapporter medvirkede til at gøre børnenes situation kendt.
Der blev spillet til bedst af 30 partier.
Der blev spillet tolv partier, og Anand genvandt VM-titlen med 6½ – 5½ efter at have vundet det tolvte parti med sorte brikker.
Der blev trykt undersøgelser af effekten, men metoden blev opgivet, da man erkendte, at urinsyre-teorierne var forkerte.
Der blev udarbejdet en kompleks aftale mellem England og Burgund, hvori indgik gensidigt forsvar, handel, valutaveksling, fiskerirettigheder og frihed til at rejse, alt sammen baseret på ægteskabet mellem hertugen og Margrete.
Der blev udarbejdet et projekt til en ny kirkebygning, men det stødte på vanskeligheder, idet planerne for udbygning af området blev ændret.
Der blev udgivet fem singler fra albummet.
Der blev udsendt et magasin til ca. 500.000 husstande, der blev berørt af ændringerne, og der blev indrykket annoncer i pressen.
Der blev udviklet nye typer hytter af samme form. Mest kendte er Romneyhytten i Storbritannien og Quonsethytten i USA.
Der blev undervist i fysik, kemi, matematik og i almindelige højskolefag.
Der bliver aldrig anlagt sag.
Der bliver først spillet et gruppespil med 4 hold i hver pulje.
Der bliver konkurreret om i alt elleve olympiske titler, fire for mænd, fire for kvinder og tre åbne for begge køn.
Der bliver opsat en mindeplade for ham i banken.
Der bliver skelnet mellem en lille og stor selvskade.
Der bor ca. 10 unge pornomodeller i huset - nogle af dem er helt ned til 18 år, flere af dem er debutanter i en benhård branche.
Der bor mange studerende i Helsinki.
Der bør udarbejdes en personlig plan for proaktiv overvågning og behandling af symptomerne.
Der bruges flere forskellige navne for Taiwan.
Der byggede kirken et nyt tempel og trivedes til Joseph og hans bror Hyrum, som de fleste regnede med skulle være Josephs efterfølger, blev dræbt mens de sad fængslet i 1844.
Der dannes mere overfladevand, og jorden kan tørre ud i sommertiden.
Der deltager 10 karatekæmpere, af hvert køn, i kata konkurrencerne mens der ligeledes deltager 10 karatekæmpere, af hvert køn, i de 6 vægtklasser for kumite.
Der deltager i alt 12 hold i turneringen.
Der deltog 19 boksere fra 19 nationer i letsværvægt.
Der deltog 250 mænd og 37 kvinder fra 32 lande.
Der deltog 339 atleter fra 53 lande.
Der deltog 35 boksere fra 35 nationer i letweltervægt.
Der døde i snesevis af demonstranter.
Der dømmes en strikeout, og batteren er ude, hvis han får tre strikes imod sig.
Der dystes normalt i tre forskellige kapflyvningskategorier.
Derefter arbejdede hun i tre år på Oiva Kallios arkitektkontor.
Derefter bestilte postvæsenet sit eget dampskib i England, beregnet på ruten over Storebælt.
Derefter blev Boudewijn Dirks værge, og dermed fik han også kontroll over øerne øst for Schelde.
Derefter blev det med tiden en krig, hvor alle kæmpede mod alle; en krig på alle fronter.
Derefter blev de tvunget til at klæde sig af; delvis fordi tøjet skulle til genbrug, delvis for at afdække, om de havde penge eller andet af værdi på sig.
Derefter blev han konsulent for diverse dyreparker.
Der efter blev kampen mere taktisk præget og begge hold var bange for at gå for langt frem på banen.
Derefter blev ledelsen overtaget af hans søn, Kancho Hidenori Ashihara, der fører Ashihara Karate videre, i både sin fars, og en tidssvarende ånd.
Derefter bliver begge formparter samlet og spændt sammen.
Derefter bliver vedkommendes værker frie og kan benyttes af hvem som helst til et hvilket som helst formål (under hensyntagen til anden lovgivning), uden at de behøver tilladelse til det.
Der efter boede han i Hanoi.
Derefter boede Olaf hos sine bedsteforældre, men bedstefaderen døde, da Olaf var 14 år gammel.
Derefter deltog han i Operation Storm og – som det udtrykkes – i Befrielsen af Det Vestlige Bosnien.
Der efter er det vanskeligt at følge hans bevægelser, da der er få nedtegnelser om hans færd før 17 e.Kr.
Derefter et symptomfrit mellemstadie på få dage til få uger.
Derefter flyder den langs den vestlige fod af Mueterschwanderberg og udmunder øst for Alpnachstad i Alpnachersee.
Derefter følge nøje gennemgang af de af Nyerup opstillede genrer, med fyldige genfortællinger og citater samt bibliografiske oplysninger om de berørte bøger.
Derefter følger efter katolsk skik 9 dages andagt – hvor afdødes gros-bon-ange og loa holder til ved graven.
Derefter følger første budrunde.
Derefter forsatte hun sine studier ved Corvinus-Universitet Budapest, hvor hun fik doktorgrad.
Derefter fulgte han udførelsen af den første model, gav sølvsmeden anvisninger og rettede i arbejdstegningen, hvis resultatet ikke faldt tilfredsstillende ud.
Derefter gik mølleholdet, der bestod af frivillige, i gang med fundament og tårn der rejste sig med en glideforskalling over Tvind.
Derefter havnede øgruppen under amerikansk overhøjhed.
Der efter hjælper han med at finde andre grupper af overlevende soldater.
Derefter i sikringsstyrken 1914-19, stationeret i samme område.
Derefter kan andre få lov.
Derefter kan det resulterende binære program typisk udføres hurtigere og med mindre brug af plads.
Derefter kom han (
Derefter kom Rumænien i konflikt med den kommunistiske regering i Ungarn.
Derefter kørte gerningsmanden bilen ind i rækværket uden for parlamentsbygningen.
Derefter kunne Henny Magnussen opnå bestalling som sagførerfuldmægtig i 1906.
Derefter løb han fra sine aftaler med begge sider og forsøgte at holde Navarras grænser intakte, men var ikke i stand til det og betalte i stedet de invaderende en stor sum for at holde deres plyndring til et minimum.
Derefter måtte sakserne anerkende det frankiske overherredømme.
Derefter skulle hun igennem flere teste.
Derefter stævnede han ud mellem de danske øer og den tyske østersøkyst og ventede på den svenske eskadre.
Derefter stod skovrider Tom Nielsen (1984-2006) og Søren Ødum fra Arboretet i Hørsholm for plantning af de mange nye træer.
Derefter studerede hun til skuespiller indtil hun tilmeldte sig et modelbureau som 15årig.
Derefter tilslutter han sig Oprørsalliancen og lover Leia at finde Han.
Derefter tog han tilbage til Calabrien, hvor hæren under broderen Rogers ledelse var i gang med at belejre Cariati.
Derefter udtrækkes lægemidlet fra væsken.
Derefter vågnede han.
Derefter var der ingen Kufaner, der turde sige Ibna Ziyad imod.
Derefter vendte han tilbage til tjeneste på havet igen på destroyere i europæiske farvande som chef for og '.
De regionale dagblade Friesch Dagblad og Leeuwarder Courant bliver udgivet på nederlandsk.
Der eksisterer 3 forskellige former for brintfusion i stjerner.
Der eksisterer forskellige aimbots til de respektive PC-spil.
Der er 1-2 blomster pr. "blad", men de er omgivet af et hindeagtigt skæl.
Der er 134 dage tilbage af året.
Der er 138 dage tilbage af året (også i skudår).
Der er 143 dage tilbage af året.
Der er 154 dage tilbage af året.
Der er 16 hold i ligaen, hvor der arbejdes med op- og nedrykning med Prva liga Serbien (Serbiens anden bedste fodboldrække).
Der er 183 delegerede, der vælges af folket gennem direkte og hemmelige valg.
Der er 204 lokalafdelinger i Danmark, der kan skabe netværk og sociale fællesskaber for ensomme og sårbare uanset, hvor i landet de bor.
Der er 248 dage tilbage af året.
Der er 259 dage tilbage af året.
Der er 2,9 mio. personer, der definerer sig som helt tilhørende oprindelige amerikanere, mens 2,3 mio. definerer sig som delvist tilhørende oprindelige amerikanere.
Der er 30 bogstaver i alfabetet, og det skrives fra venstre mod højre.
Der er 37 dage tilbage af året.
Der er 4 udstillingsrum oplyst af naturligt lys, dette er et af de vigtigste punkter i forhold til konstruktionen.
Der er 74.400, der officielt er registrerede som arbejdsløse, hvoraf 34.400 er berettigede til arbejdsløshedsunderstøttelse.
Der er 8 studerende for hver læerer og den gennemsnitlige klassestørrelse er 17.
Der er adgang for offentligheden til bygningen.
Der er adgang til perronerne gennem fire trapper, og der er hverken elevatorer eller rulletrapper.
Der er adgang til pladsen via fire porte, der er pladseret nogenlunde overfor hinanden.
Der er adgang til Underground-stationen gennem et separat sæt billetbomme fra hovedbaneperronerne.
Der er afdelinger 13 tyske byer og 134 afdelinger i 82 lande.
Der er alle steder en meget stor viden om transportregler, emballering og behandling af farligt affald.
Der er almindeligvis et (lukbart) afløb i bunden, en såkaldt bundventil.
Der er altså ikke tale om et flashback, fordi det er noget han oplever her og nu, og som bliver fortalt fra hans synsvinkel.
Der er anlagt stier på kryds og tværs gennem byen.
Der er både kister, skabe, borde og bænke.
Der er begrænsninger i den frie færdsel på land på nogle tider af året.
Der er behov for en vikar; Vašek bliver snart overtalt til at tage jobbet, tilskyndet hertil af Esmeraldas smigrende ord ("Vi vil gøre en smuk ting ud af dig").
Der er bevaret omkring 1000 kulturhistorisk værdifulde helsingegårde.
Der er blandt andet brug for at ændre softwaren, så de enkelte batteristrenge kan køre mere uafhængigt af hinanden.
Der er blevet lavet en udvidelse til ISO 9660.
Der er blevet studeret 35 radioaktive isotoper, som varierer i masse fra 195 til 229 atomare enheder.
Der er blevet udgivet 20 litterære værker mellem 1958 og 2018.
Der er blev givet 200.000 i støtte til projektet, der havde arbejdstitlen Klovn - Happyland.
Der er bred enighed om, at Markusevangeliet er skrevet før Lukas- og Matthæusevangelierne, der har benyttet Markus som kilde.
Der er ca. 140 pladser.
Der er dårligt dokumenterede historier om gifte, der skulle få ofrene til at indlede 'erotiske aktiviteter' i stedet for at kæmpe.
Der er derfor p.t. ikke nogen ubestridt verdensmester inden for wrestling, og det har der ikke været siden 2002.
Der er derimod ingen tvivl om navnets opståen.
Der er derudover omkring danske 350 ulønnede honorære konsuler.
Der er desuden en Italiensk tradition for at spille i mandolinorkestre – et fuldt orkester udelukkende med instrumenter fra mandolinfamilien: mandolin, mandola, mandocello og mandobas.
Der er desuden et til animeprojekt.
Der er dog en ulempe: Flyet er dog ikke i stand til at medbringe de nuværende antiradarmissiler såsom AGM-88 HARM internt hvorved en stor del af flyets stealth-fordel forsvinder i en SEAD-rolle.
Der er dog en vedtaget norm på omkring 279,4 gange 431,8, der anvendes som gængs tabloid-størrelse.
Der er dog flere problemer med denne teori.
Der er dog fossiler som menes at være op mod 800.000 år gamle, der af nogle menes at tilhøre arten.
Der er dog fundet eksempler på hanræve på op til 11 kilo.
Der er dog givet få holdepunkter for identiteten af sveberne.
Der er dog ikke undersøgt andre behandlinger.
Der er dog intet i stykket, der understøtter dette, tværtimod arbejder han hårdt på at hjælpe familien, men til ingen nytte.
Der er dog kun et PreHeart tilbage, men deres ønske om at blive Pretty Cure forvandler det til to, så Emiru kan blive til Cure Macherie og Ruru til Cure Amour.
Der er dog lokale forskelle, således kan der være store forskelle i mikroklimaet i nord, syd øst og vest.
Der er dog også indtruffet sjældne havarier med fatal udgang.
Der er dog stadig tilknyttet lægevagt på sygehuset i aften- og nattetimerne.
Der er dog stadigvæk mærkbare, regionale forskelle imellem de urter, man helst bruger.
Der er dog undtagelser fra disse principer.
Der er dog usikkerhed, om dette mord nogensinde har fundet sted, eller om det var skabt som et forsøg på "Ripper lore".
Der er eksempler på, at personer er flygtet af frygt for at blive valgt, hvorefter Storrådet har bragt den pågældende tilbage med magt og påtvunget ham dogeværdigheden.
Der er en betydelig husdyravl, men ikke nok til at dække efterspørgslen.
Der er en dristig og uforudsigelig brug af kurver i denne stil.
Der er endvidere et tømrefirma, byggefirma og en psykolog på øen.
Der er en en del mere eller mindre billedskønne grusveje gennem det fredede Mols Bjerge tæt på Den Italienske Sti og Strandkærstien.
Der er en høj voksen prævalens på hiv/aids, med en anslået 930.000 voksne (eller 11,9% af befolkningen) lever med sygdommen i 2007.
Der er enkelte grusveje gennem bjergene, fortrinsvis kun farbare med firehjulstrækkere.
Der er en kiosk over tunnelen foruden stier til vejene Langbølgen og Mikrobølgen.
Der er en lille butik med dagligvarer, posthus, servicehuset og sygeplejestation.
Der er en masse Disneyfigurer i alle landene, der gerne stille op til billeder, og aftenerne sluttes af med festfyrværkeri.
Der er en medalje man ikke ønsker at få: "
Der er en tamperdag ved hver kirkeligt kvartals begyndelse.
Der er en ubehagelig og klaustrofobisk atmosfære med fangerne, der sidder i deres celler på "tre gange tre meter".
Der er et antal korte terrasser langs den indre væg.
Der er et betydeligt husdyrhold.
Der er et betydeligt varmetab fra en stålgrill, hvilket ikke er tilfældet i en Kamado grill.
Der er et halvrundt vindue øverst ved begge trappeopgange, men bygningerne er forsøgt differentieret ved forskellige sokler: Nr. 23 er i granit og har svungne linjer i døren.
Der er et naturligt spillerum i racens størrelse.
Der er et rigt fugleliv på øen, og havet omkring den er kendt for at have mange koraller, søanemoner og svampe, hvorfor øen er et populært mål for dykkere.
Der er få beskrivelser af vølver og deres ritualer i den norrøne litteratur.
Der er fælles køkken, fælles bad/toilet og 2 opholdsstuer med udgang til sydvendte solterrasser.
Der er fælles køkken, og værelserne har fælles toilet og bad.
Der er fælles vaskeri.
Der er få områder i kirurgien, på hvilke Cheselden ikke har bragt noget nyt frem.
Der er flere grene, som ryger ud og ind år efter år.
Der er flere grupper af diuretika.
Der er flere hundrede bantusprog, bl.a.
Der er flere interessant ting, når man kigger ned over listen af hovedsponsorer for Atletico Madrid gennem tiden.
Der er flere optagelser med dirigenter, der var tæt forbundne med Puccini.
Der er flere ruter at gå i landsbyen og oplandet, hvor flere forslag kan findes på landsbyrådets hjemmeside.
Der er flere steder, der producerer mønterne, heriblandt - men ikke kun -
Der er flere steder i teksten hvor der refereres bagud i tiden.
Der er flere tegn på tapetet, der tolkes som skjulte budskaber mod normannerne.
Der er flere udlægninger af oprindelsen til navnet Siam.
Der er forholdsvis få veje der fører fra Valka til Valga, og det er tydeligt at man går over til et andet land når man krydser grænsen.
Der er for mange små fisk, og mængden af fredfisk er stor i forhold til rovfisk.
Der er forskellige typer af agave, og af hver af dem, produceres en forskellig variant af mezcal.
Der er forskel på hvilke øvelser og omfanget heraf, der skal gennemføres i forskellige konkurrencer.
Der er fremavlet flere specielle varianter af tamduen, hvor brystet er ekstra stort, og som derfor bruges til madlavning.
Der er fri adgang for gæster.
Der er fri adgang til de fleste arealer, men de fem palmehuse med opvarmede tropiske og subtropiske arealer skal der dog betales entre for.
Der er fundet omkring 1.000 arter af karplanter i parken.
Der er fundet reste af rød maling, som indikerer at den oprindeligt har været rødmalet.
Der er fundet rester af fartøjer af sten og potteskår fra denne periode.
Der er fundet spor efter flere langhuse, der dateres til ældre romersk jernalder, men der foreligger endnu ingen nærmere afklarende udgravninger.
Der er gået fem år siden, at Hikke og Tandløs succesfuldt forenede drager og vikinger på Berserkø.
Der er generelt problemer omkring rekrutteringen af tolkene, og der gås på kompromis med det resultat, at op imod halvdelen sendes hjem før tid.
Der er gennemført en stor undersøgelse af vraget i nyere tid.
Der er god evidens for effekten af tværfaglige bio-psyko-sociale rehabiliteringsprogrammer, der indeholder mange af de overstående elementer.
Der er helikopterforbindelse til Aasiaat fra 1.december til 31. januar, men det kan vare helt til april med at få forbindelse med fly til det øvrige Grønland.
Der er her ikke nogen klar skillelinie mellem konservativ og liberal lyrik.
Der er herved foretaget en klar sondring mellem radiokommunikation, hvoraf beskyttelse skal ske i medfør af bekendtgørelse fastsat med hjemmel i radiokommunikationsloven og telekommunikation, der allerede er omfattet af beskyttelsen i straffelovens § 263.
Der er historisk to opfattelser af begrebet obskurantisme: (1) en bevidst undertrykkelse af viden eller modstand mod at sprede viden og (2) en bevidst uklarhed i kommunikationen eller udtryk med det formål at skabe tvivl eller tvetydighed.
Der er høj dødelighed hvis det ikke behandles.
Der er iagttaget over 200 forskellige fuglearter ved Brændegård Sø.
Der er i dag installeret lys og opsat plancher om flyvepladsområdet i og umiddelbart efter krigens tid.
Der er ikke bevaret noget fra Älvsborg Stad i dag.
Der er ikke blevet fundet nogle berylliumsilicider.
Der er ikke de store ideologiske forskelle mellem de to partier, der siden 2005 udgør en stor koalition.
Der er ikke det store at fortælle om Yuka andet end hun er forholdsvis varm på Kohta.
Der er ikke enighed om, hvorvidt hans opfattelse af behovet for samordning af de nordiske sprog stadig er relevant, eller om hans bekymring for sprogets udvikling har vist sig ubegrundet.
Der er ikke fremkommet nogen metode til at afgøre, hvilken af disse modeller – eller om nogen af dem i det hele taget – der helt passer til udviklingen af liv på Jorden.
Der er ikke fuld enighed om hvorvidt Archaeplastida er en monofyletisk gruppe eller evt. parafyletisk.
Der er ikke mange spor fra Bavel i Danmark, men fra området syd for Danmark kendes fra mellemistiderne bl.a.
Der er ikke meget af materialet der stadig er i brug, idet både Dansk Bygge Klassifikation og målereglerne er erstattet af andre løsninger.
Der er ikke meget energi til at manøvrere sonden hen mod objekterne, så NASA udvalgte en, der lå på ruten.
Der er ikke nogen fast grænse for, hvornår vandløbet i stedet kaldes for en å. Der findes åer, som er under én meter brede, mens man på den anden side næppe finder udtrykket bæk brugt om et vandløb, som er over to meter bredt.
Der er ikke nogen specifik behandling, og indsatsen rettes typisk mod at håndtere symptomer og understøtte kroppens funktionsevne.
Der er ikke noget, der tyder på, at Neubronner skulle være bekendt med dette arbejde, men han vidste, at der måtte være en løsning på problemet, da han havde hørt om en arbejdsmand i et omrejsende tivoli, der også holdt duer med et dueslag på sin vogn.
Der er ikke noget krav om, at der skal være et bestemt antal konti – det afhænger af den konkrete situation, hvor mange der er brug for.
Der er ikke overladt meget til fantasien, samtidig med at skildringerne på ingen måde bliver vulgære.
Der er ikke videnskabelig enighed om årsagen til PNES.
Der er imidlertid ikke enighed om, hvad der var det indoeuropæiske udgangspunkt for de forskellige fonemer.
Der er imidlertid store geografiske forskelle – de laveste indkomster findes i den nordvestlige del af delstaten.
Der er indlejret en generationskonflikt i serien, idet den unge generation er fortaler for piratradioen, mens piratradioens modstandere findes i den ældre generation.
Der er indtil videre 114 forskellige spil.
' der er indviet i 2009 har 20 butikker.
Der er ingen anden behandling for TBE end at stabilisere patientens vand- og saltbalance og tilføre næring og vitaminer.
Der er ingen bure i Martin og Ketils Junglezoo, fordi kontakten med dyrene menes at være vigtig; og ikke mindst vigtig for forståelsen af dyrens adfærd.
Der er ingen bygninger, der har adresse på pladsen, idet de tilstødende bygninger i Nyboder i stedet alle har adresse til Vildandegade, Svanegade og Store Kongensgade.
Der er ingen, der har adresse på pladsen, for bygningerne omkring pladsen, overvejende klassiske gule Nyboderhuse, har alle adresser til de tilstødende gader.
Der er ingen der tør at gå hen og forsvarer Jens.
Der er ingen kendt forfatter bag "Harpens Kraft", ligesom der heller ikke kendes en sikker datering for visen.
Der er ingen skarpe linjer eller skarpe kontraster, og ingen uharmoniske mellemrum eller pauser.
Der er intet bevaret af selve Daas Herregård i dag.
Der er involveret mere end 900 videnskabsfolk i projektet og analyse af dataene via gravitationsbølge astronomi.
Der er i øjeblikket mere end femhundrede forfattere skrevet til serien.
Der er i området registreret over 50 dinosaurusarter fordelt på skeletter af over 500 enkeltindivider, heraf 150 komplette skeletter.
Der er klubber og foreninger over hele Danmark.
Der er konkurrerende mobil bredbåndsudbydere i mange lande.
Der er kraftige påvirkninger fra den mexicanske kultur, og også levn fra dengang staten var en selvstændig nation.
Der er krav om sorte bokse i civile fly med maksimal startvægt over 5.700 kg.
Der er kun en bil, og den flytter sig ikke.
Der er kun én vej ind i Vale, som ender i Blodporten, der et et par vagttårne, der er forbundet med en bro på en smal bergside.
Der er lagt vægt på, at medlemmerne mødes og debatterer.
Der er larm i byen, selv når det er nat.
Der er liberalt erhverv på Godset.
Der er lokale variationer på spillereglerne, men de her nævnte er almindeligt udbredte.
Der er mange bud på hans tilnavn "Klipping" eller "Glipping".
Der er mange dansestile, der er fælles i luriske beboede områder.
Der er mange forskellige årsager til funktionsnedsættelsen.
Der er mange forskellige kulturer, nationer, riger og uafhængige bystater, nogle med løse alliancer til forsvar eller erobring.
Der er mange her i Amerika, som tror vi har haft det alt for let, men de har aldrig rigtig hørt musikken."
Der er meget langt fra det samfund til vores moderne danske samfund" og "Set med mine øjne får man intet med hjem fra koranskolen, som man kan bruge i et moderne samfund som Danmark.
Der er mindre forskelle i opbygningen af motivet, men også i dette tilfælde er Sokrates den centrale og helteagtige skikkelse.
Der er mulighed for vandreture gennem klitlandskaber, vandreklitter, skove og heder.
Der er næsten i alle Irlands byer en forening, hvor man kan udøve spillet.
Der er nåleformede munddele til at stikke med.
Der er nedskrevet et marknavn ("Gammeltofte"), som muligvis henviser til bebyggelsens tidlige placering.
Der er niveaufri adgang fra Lappen, hvor der er indrettet en buslomme med et "dobbelt" venteskur med bænke, der vender både mod bussen og jernbanen.
Der er nogen sammenfald mod sydøst, hvilket har skabt udadgående udbulinger i omkredsen.
Der er nogen usikkerhed om, han forsøgte at påvirke afviklingen af operationen på stedet, og hans tilstedeværelse gav anledning til megen kritik.
Der er nu over 100 teorier om Rippers identitet, og mordene har været til inspiration for flere fiktive værker.
Der er ofte blevet stillet spørgsmålstegn ved partiets interne demokrati.
Der er ofte ni armsvingfjer, men der findes arter med op til 40 (
Der er øget forekomst af MDS hos rygere og hos personer, som har været udsat for opløsningsmidlet benzen.
Der er også blevet plads til lokalarkiv og andre foreninger, som ofte samler 70-80 mennesker til deres arrangementer.
Der er også en begrænsning på den omvekslede mængde af Yuan til udenrigs valutaer på max 3% om dagen.
Der er også et stort udvalg af kunst og skulpturer udstillet rundt omkring i byen året rundt.
Der er også fangrupper som ikke har udviklet sig til foreninger.
Der er også fire nolo-meldinger: sol, ren sol og bordlægger og ren bordlægger.
Der er også forskelle på fordelingsvirkningerne inden for gruppen af indirekte skatter.
Der er også myter om det asturiske kongedømme, der havde rødder i jødiske og kristne traditioner mere end de hedenske: Chronica ad Sebastianum fortæller om en usædvanlig hændelse, der foregik, da kong Alfonso 1. døde.
Der er også set eksempler på, at paller kan bruges til større bygningsværk.
Der er også visse andre specialfelter, som gør, at spillerens brik flyttes enten baglæns eller fremad.
Der er økonomer, der mener, at den globale frihandel i enkelte tilfælde med fordel midlertidigt kan begrænses med handelshindringer med det formål at opbygge en lokal industri.
Der er omfattende muligheder for forstærkningsjustering og indkobling af dæmpning.
Der er omkring otte museer på øen.
Der er otte broer projektet, hvor Fedafjorden bro er den længste.
Der er på verdensplan omkring 800 atleter, der er sponsorerede af Red Bull.
Der er plads til 306 passagerer i hvert tog, som er 39 meter langt og 2,65 meter bredt.
Der er plads til 7.500 siddende tilskuere ved både langrends- og skiskydningsområderne, hvilket sammenlagt giver plads til 15.000 tilskuere.
Der er plads til ca. 150 elever fordelt mellem to årgange.
Der er præmier for hver af to spiltyper, samt for det bedste kombinerede resultat.
Der er primært beboelse i gaden.
Der er pt. registreret 887 Moai, som er fordelt rundt på hele øen.
Der er realistiske træk som floder, øer, marker, søer, hauger og huler, men der var også fantastiske ildsøer, vægge af jern og træer af turkis.
Der er retter, der er værdige til det, men min stil passer virkelig ikke til den status."
Der er rigtig mange forskellige cylindermaskiner.
Der er risiko for at klippe ledningen over, hvilket giver risiko for stød.
Der er rollespil både fra 6-10 spillere, men også spil helt op til flere hundrede deltagere.
Der er særlige regler, såfremt en kandidat eller en person nærtstående til en kandidat deltager som tilforordnet.
Der er så meget at se.
Der er samlet omkirng 100.000 af sådanne orakelben.
Der er såvel skole som børneinstitutioner i nærheden.
Der er selvfølgelig store dele af mig i det, men jeg tror, alle kender til det."
Der er set fenneker på helt op til 13 år.
Der er siden blev opsat mindesten over de faldne, i Vesterlund, hvor de styrtede ned., med teksten: "Her faldt allierede flyvere d. 22. maj 1944 for Englands og Danmarks sag".
Der er siden krigens afslutning blevet udgivet adskillige romaner, samt film om modstandsbevægelsen.
Der er sket en stadig udvikling af disse tekniker og de nyere tekniker kan opnå samme lydkvalitet ved væsentligt lavere bit-rate.
Der er snevejr i gennemsnitlig 11 dage om året, og et snelag på over 2,5 cm har man gennemsnitlig 18 dage om året.
Der er som i de to foregående spil forskellige faktioner i zonen (bandits, monolith, stalkers osv).
Der er specielle tilfælde af et mere generelt nilpotensbegreb, der ikke kun gælder for matricer og lineære transformationer men for alle elementer i ringe.
Der er stadig en del af C. Th. Sørensens favoritter som Guldregn, og ved havernes terrasser dækker rhododendron mv. for indkik fra havelåger.
Der er stadig en mine i drift, der også tiltrækker turister.
Der er stadig rester af den gamle bymur mellem Littenstrasse og Waisenstrasse.
Der er stadig volapükister i dag, men anslået under hundrede.
Der er stigende interesse i film med oprindelse i den arabiske verden.
Der er stor elektricitetsproduktion i byen for at dække fremstillingsindustriens behov.
Der er store skovområder og en varieret vildtbestand i kommunen.
Der er stor forskel på det område, der i dag udgør nationalstaten Østrig, og det område, hvor Østrig under én eller anden form har udgjort kernen i et lands styre.
Der er stor forskel på hvor store klitterne bliver.
Der er stor konkurrence blandt de hulerugende fugle om et redehul.
Der er stor risiko for misforståelser, og det kan være anstrengende og mange gange føles flovt at opdage, at man har svaret forkert.
Der er stor sandsynlighed for at de kraftigste vindstød i forbindelse med julestormen har nået 50 m/s eller derover.
Der er tale om ekspansiv finanspolitik eller en finanspolitisk lempelse, hvis de pågældende tiltag stimulerer aktivitetsniveauet (
Der er tale om en såkaldt riddervise af den ældre type, hvor temaet oftest er slægtsfejder, hvilket også er tilfældet her.
Der er tid mange frivillige, som på f.eks. kampdage for klubbens fodboldhold er med til at gøre nærområdet mere attraktivt.
Der er til gengæld et krav til at modellen skal være præsentabel, have en personlighed og kunne varetage sig opgaven som hun får stillet – alene eller i et team af andre promotion modeller.
Der er to andre specielle områder i haven.
Der er to badestrande, den ene ligger umiddelbart syd for havnen, og den anden på den sydlige del af øen.
Der er to figurer af dæmoner eller tempelvogtere foran.
Der er to forskellige afkulningsformer, man kan benytte, når man laver aducérgods af hvidt støbejern.
Der er to forskellige måder at blande farver på – hhv.
Der er to linjer af huset Orléans-Braganza, der gør krav på den afskaffede brasilianske kejsertrone.
Der er to udsigtsplatformer og en sikret rundtur, hvorfra der kan ses på sluserne og den internationale trafik på kanalen, når skibene i dagtimerne tages gennem slusen.
Der er tre forskellige ruter, henholdsvis 5 km, 9 km (tidligere 10 km) og 14 km. Alle ruter starter ved Vodskovhallen en søndag i maj fra kl. 11 og frem.
Der er tre størrelse af den amerikanske eskimoiske race, toy, miniature og standard.
Der er typisk tale om en 2-dimentional overflade i et 3-dimentionelt rum.
Der er typisk to sådanne taster på tastaturet, højre og venstre skiftetast.
Der er udbredt enighed om at der skal bevares meget af historisk værdi.
Der er udpræget forskel på kønnene (kønsdimorfi) hos høns.
Der er udsøgte malerier, antikke møbler og kunstgenstande overalt.
Der er usikkerhed om både hendes fødselsdato og året.
Der er usikkerhed om flere af disse stednavne, og der findes flere teorier om, hvorledes grænsen blev draget.
Der er yderligere blevet produceret en spillefilm efter seriens afslutning.
Der er ydermere fokus på "kritisk tænkning og et værdigrundlag, så de kan deltage kvalificeret og engageret i samfundet."
Deres 1.000 tanks blev udnyttet dårligt og havde massive tab.
Deres 3. album, Intimacy, udkom i oktober 2008.
Deres ægteskab og Turks og J.D.'s mangeårige venskab sættes på spil, da J.D. og Carla deler et kys i fuldskab – et såkaldt 'drunken kiss'.
Deres antal var så lille, at de med tiden blev opslugt af cherokeserne.
Deres arbejde var konfirmeret af satellitdata, og bragte bekymring verden over.
Deres datter Elena Bembo giftede sig med Zuane Michiel, søn af Vitale Michiel og Felicia Elena Cornaro, og deres søn var Domenico Michiel.
Deres eneste håb om at slippe væk består i at ramme det sorte hul, men det forhindres af den klare stjerne.
Deres far er ene om at opdrage døtrene og har store planer for deres fremtid.
Deres finalekamp måtte afbrydes efter 40 minutter, fordi mørket faldt på, men blev fortsat dagen efter, hvor tyskeren afgjorde kampen efter et kvarter.
Deres fjerde album Accept the Fact blev udgivet i juni 2005.
Deres flydende sprog er også deres eneste fortrin.
Deres forældre er mennesker uden overkroppe, de er kun ben.
Deres forældre har også forskellige interesser, mor gør rent og have det smukt mens far er mest interesseret i cowboys og den vilde vest.
Deres fordøjelsesorganer var fuldstændig ødelagt.
Deres forskellige stilarter og temaer kan illustreres med eksempler på nogle af de mest kendte sange.
Deres første album (Licensed To Ill), som blev udgivet i 1986, blev populært verden rundt, og var Beastie Boys' helt store gennembrud.
Deres første og eneste hit-single, "Liar Liar", var skrevet af lederen af banded, James Donna, og af Denny Craswell.
Deres første var i 1988, hvor de vandt.
Deres funktioner er bl.a. at transportere stoffer i blodet der ikke er vandopløselige og holde væske i blodbanen ved hjælp af osmose.
Deres funktion er, ligesom ends, at nå ind til quarterbacken på kastespil og blokere for løb på indersiden.
Deres græsningsret blev fjernet, samt deres liv- og arvefæste.
Deres i forvejen dårlige vilkår forringedes yderligere, da de spanske kongelige tjenestemænd, som havde beskyttet den indianske befolkning mod overgreb fra de lokale kreoleres side, forsvandt.
Deres indflydelse på handlen i den slaviske verden blev dog begrænset til kystregionerne og områder der grænsede op til.
Deres indhold varierer fra ca. 0,5% til 2% af tørvægten.
Deres linjeføringer varierer ofte fra de normale buslinjer, der kører om dagen.
Deres liv er voldsomme eller fantastiske, fyldt af lys og mørke, sorg eller sælsom lykke.
Deres mål var 4. Maine og 124. New York, som forsvarede det 4. uafhængige artilleribatteri fra New York, som var under ledelse af kaptajn James Smith, og hvis kanoner bragte betydelig uorden i Laws brigades fremrykning.
Deres mission er "at yde effektive måder at forhindre dyremishandling over hele USA på".
Deres mor Tora havde netop mistet sin egen mor, som havde været hendes vigtigste støtte.
Deres myter berettede historier som sagde, at det første menneske var en mand ved Luo, hans fader var Jok og hans moder var jorden.
Deres nabo og ærkefjende fru Flinth er også i Cairo, for at besøge hendes søster, der er gift med den danske ambassadør i Egypten.
Deres næste album, Mr. Wonderful blev udgivet i 1968 og fortsatte stilen fra det første.
Deres nye samliv, gør Dylan lidt svært til mode og han er tæt på at afslutte deres forhold.
Deres øje er opbygget anderledes end menneskets.
Deres omkvæd er kendt for, altid at være melodiske, og nogle, man let kan synge med på.
Deres pansring blev imidlertid vurderet til at være for tynd, så de skulle igennem en betydelig omformning.
Deres passion for det uddaterede, gammel teknologi ses tydeligt i deres samarbejde med TF3IRA, en trio af amatørradio-entusiaster.
Deres primære motivation er at de ved medlemskab vil kunne sikre sig godt kød på et forsvarligt økologisk og dyreetisk grundlag.
Deres producent Jacob Davantier bestemmer, at de skal have Winnie og Karina på prøveløsladelse der, og det er chefen Bertil Kristensen ikke begejstret for.
Deres religiøse forsamlinger foregik regelmæssigt hver torsdag aften, ledet af khalīfat al-khulafā.
Deres rundbuer var lidt under mandshøjde på det øverste punkt.
Deres rygfinne stikker ofte en smule op af vandet.
Deres sag var i fokus og de fik tilkendt en godtgørelse på 10.000 kroner.
Deres sange og lege foregår igen udenfor.
Deres seneste album Funplex udkom i 2008.
Deres seneste album udkom i 2010, men kun som digitalt download.
Deres skæbne er et eksempel på risikoen ved privat udenrigspolitik i oprørte tider … Bedømmelsen bestemmes af udfaldet af krigen, og at indlade sig på privat udenrigspolitik bliver derfor som at spille i lotteriet … (bogens side 150).
", deres søn, indtil han blev 13 år gammel, hvilket gav hende yderligere politisk magt i regentrådet.
Deres stil kaldes også syntetisk, en kunstretning kendetegnet ved stærk forenkling af billederne med sammenhængende farvefelter og ofte med mørke konturer.
Deres succes blev bygget på den relative politiske stabilitet, som kassiter-monarkerne opnåede.
Deres succes med "Stop!
Deres svampesymbionter er også effektive rådsvampe (saprofytter), som gør det muligt for planten at optage organiske kulstofforbindelser direkte via svampens mycelium selv i jorde, hvor mineraliseringsaktiviteten er meget ringe (
; deres teknik har haft en stor indflydelse på Windings spil.
De resterende 17,5 procent af produktionen bliver destrueret.
De resterende 26 kort lægges i en bunke ved siden af med bagsiden opad (bunken).
De resterende 5 blev tilbageholdt og brugt som levende skjolde for at beskytte pansrede vogne, og blev senere sendt til en krigsfange-lejr.
De resterende dele hos General Dynamics blev afviklet i 1996.
De resterende kraftværker lægges i en bunke (afhængigt af antal spillere fjernes et antal tilfældige kraftværker blandt de resterende).
De resterende sogne, der omfatter resten af kommunen, er placeret langs det regionale vejnet E.R.1-1ª, og omfatter land fra havet til den centrale vulkan (med undtagelse af Flamengos).
De resterende tre hold i hver gruppe gik videre til placeringskampe, hvor treerne spillede om placeringerne 9-12, firerne spillede om placeringerne 13-16, og femmerne spillede om 17.- til 20.-pladsen.
De resterende tre vil dog fortsætte som bandet Paramore.
Deres tredje album Clouds blev udgivet i 1993, og var bandets første vendepunkt, hvor de "skarpt reducerede hurtigheden og de tunge træk til fordel for melodi og atmosfære."
Deres udgave af stolen er ikke billig.
Deres udsmykning er blevet ændret til kejserlig stil i Savoy-tiden, men der er stadig nogle værelser, der opretholder dekorationer og møbler fra Medici-tiden.
Deres vigtigste hits er "Licky Licky" fra albummet 1998 The Game og deres enormt succesrige 2000-single "In & Out".
Deres vigtigste programmer er Global Campaign on Military Spending (GCOMS) og Nedrustning for Udvikling, der fokuserer på nukleare og konventionelle våben, samt biologiske våben, landminer og håndvåben.
Deres vinterpels er tre-fire inches lang, men udover dette giver naturen dem, i de strengeste perioder, en tyk underpels af tæt blød uld, som de smider i foråret.
Deres virke spændte fra forbedring af erhvervsliv og økonomi over undervisning og oplysning til understøttelse og fattighjælp, men alt det var praktiske udslag af en overordnet bestræbelse på at øge befolkningens følelse af tilknytning til staten.
Der etablerede Anseung kongeriget Bodeok (報 德) (보덕), tilskyndede til et oprør, som straks blev knust af Sinmun.
De retter, han udforsker, har næsten altid franske navne: escargots, consommé, blanquette de veau, petit pois og adskillige andre.
Der fandtes i 2007 blot 2.600 km asfalterede veje, der gik henholdsvis fra Ulan Bator til grænserne til Rusland og Kina, fra Ulan Bator mod vest og øst (den såkaldte Millenium-vej) samt mellem Darkhan og Bulgan.
Der fandtes ingen, som fuldt ud kunne optage og gennemføre hans planer.
Der fandtes mange smukke agater i området (lejerne angives i dag at være udtømte) og de mange bække gav kraft til vandmøller, der drev slibestenene.
Der fandtes også en særlig byggeform, Tiaja, hvor sovekammer, køkken/alrum, forrådskammer og stald var under samme tag.
Der findes 186 produktionsfaciliteter og 59 udviklingscentre samt 15 distributionscentre.
Der findes adskillige gravsten af skalk- og sandsten.
Der findes adskillige lignende spiraler som approksimerer, men ikke helt præcist rammer den gyldne spiral.
Der findes både ensfarvede hvide, sorte eller brune individer og flerfarvede individer med forskellige mønstre.
Der findes både fisk og insekter, som spiser myg.
Der findes blokfløjter i mange forskellige størrelser og som har forskellige toneomfang.
Der findes derfor i dag mange forskellige tilgange til spiritualitet, hvoraf nogle er religiøse, mens andre er ateistiske, filosofiske eller udtryk for en individuel og eklektisk indgangsvinkel til spirituel søgen.
Der findes derudover en række nationale mindretal i landet.
Der findes dog andre iagttagere, der ikke kan skelne mellem disse trusler.
Der findes dog discipliner, der ikke undergik denne modernisering.
Der findes dog et antal ubøjelige adjektiver.
Der findes dog ingen billeder, der underbygger denne fortælling.
Der findes dog ingen kilder til at dette skulle være tilfældet og i værste fald kan denne praksis medføre alvorlige skader.
Der findes dog mange andre typer af ramanspektroskopi inklusive overfladeforstærket raman, resonans-raman, tipforstærket raman, polariseret raman, stimuleret raman, rumligt forskudt raman og hyperraman.
Der findes dog mange forskellige slags grimer, men man vil oftest støde på grimer med én enkel ring over hagen, og i denne ring sættes trækketovet.
Der findes dog nogle metoder til at beskytte sig mod virus.
Der findes dog nogle undtagelser fra denne generelle regel.
Der findes dog også mange discipliner der har begrænset kulturgeografisk udbredelse f.eks.
Der findes dog tillige søer dannede kunstigt, som afskårne, tidligere vandløbsslyngninger samt ved meteoritnedfald (Kaali järv).
Der findes en alternativ måde at betragte jagtens og medfølelsens dilemma på.
Der findes en censur, som borttager det, som det styrende politiske parti ikke bryder sig om.
Der findes endnu en sang fra filmen, som ligeledes hedder "Kissin' Cousins".
Der findes en kløft i randen mod nordøst.
Der findes en let indadgående udbuling langs den nordvestlige væg.
Der findes en række såkaldte retro hoteller verden over, der er en kopi af det originale Habbo Hotel, som faktisk oftest drives af flere bag skærmen, disse mennesker er ofte mere venlige end det originales bestyrelse.
Der findes et fælles liftkort.
Der findes et utal af forskellige anarkistiske retninger, der afviger teoretisk fra hinanden.
Der findes flere akademiske og politiske skoler i forståelsen af kommunismen, og der er ikke etableret almen enighed om de praktiske konsekvenser af ideologiens udbredelse.
Der findes flere forskellige typer af fysiske bindinger, som redegøres for længere nede.
Der findes flere måder at bevise den pythagoræiske læresætning på.
Der findes flere typer.
Der findes forskellige grader af beskyttelse i vestene, og det er langtfra alle våben, vestene kan beskytte imod.
Der findes forskellige HD-formater, de mest almindelige er 720p (p for progressive), 1080i (i for interlaced) og 1080p.
Der findes forskellige måder at redde disse på, men det er et job for professionelle!
Der findes forskellige måder at skrive sms'er på.
Der findes forskellige MPPT algoritmer.
Der findes forskellige smeltevandsdale.
Der findes forskellige typer af flyvecertifikater.
Der findes forskellige udbydere af disse instruktørkurser, men målet er dog det samme.
Der findes forskellige varianter som kombinerer ledefyr, vinkelfyr og retningsfyr og de bruges hvor der er behov for meget præcist definerede retninger.
Der findes fremstillet jataka’er i relief på gamle, buddhistiske mindesmærker (jf. Indisk kunst).
Der findes ikke en fælles livsstil for oddere: De tilpasser sig efter omgivelserne, som f.eks. landskab og hvor uforstyrret området er, for at have den bedste mulighed for at overleve.
Der findes ikke mange rock-opsamlingsalbum, hvor "Born to Be Wild" ikke er med.
Der findes ikke nogen arter hvor hunnen yder beskyttelse eller anden form for hjælp, ungerne står alene lige fra de bliver udklækket - i visse tilfælde er de endda et velkomment bytte for artsfæller.
Der findes ikke nogen helt klar afgrænsning for hvor lille området eller befolkningstallet skal være.
Der findes imidlertid ikke officiel statistik over, hvor mange danske statsborgere der bor i udlandet.
Der findes imidlertid også dingoer i de sydøstlige dele af det asiatiske kontinent, hvor det er gjort arkæologiske opdagelser af dingo, som er betydeligt ældre.
Der findes individer med rent tuedannende vækst, andre tuedannende med få og korte udløbere og atter andre med lange udløbere og en tæppedannende vækst.
Der findes ingen danske undersøgelser.
Der findes ingen steder i Danmark, som i nutiden har permafrost.
Der findes ingen togforbindelse til Vaduz.
Der findes ligeledes mange forskellige pistoler herunder både pistoler, der er baseret på en ægte og pistoler, der tager udgangspunkt i et ægte våben.
Der findes mange forklaringer på oprindelsen af navnet Abruzzo.
Der findes mange formater af mursten.
Der findes mange forskellige typer mink.
Der findes mange mindre søer og floder.
Der findes mange variationer, når det gælder osechi.
Der findes naturprodukter, der kan mildne de symptomer, der opleves i overgangsalderen, f.eks. produkter baseret på blomsterpollen.
Der findes noget mere usikre jesuitrapporter allerede fra 1647–1648 i hvilke omtales "saulteaux", som opgaves at være algonkinsprogede og formentlig er identiske med Ojibwa.
Der findes også andre religiøse grupper som kurdiske yezidier, Shabaker og Kakkaier, samt mandeere).
Der findes også båndrobotter, hvor en mekanisme kan udvælge de bånd, der aktuelt skal bruges, fra et bibliotek eller tårn med adskillige bånd.
Der findes også brogede eller hvide dyr.
Der findes også eklektiske wiccanere som ikke tilhører nogen bestemt tradition men vælger den gud og gudinde som de føler sig mest åndelig knyttet til.
Der findes også en dværgvariant af racen, her vejer hanen 800 gram mens hønen vejer 700 gram og hendes æg vejer 35 gram.
Der findes også mange grænsesupermarkeder i og omkring byen.
Der findes også MSN China, som er en version af MSN, der er speciallavet til Kina, Microsoft lukkede dog siden i 2016 og erstattede den med en side med links til en mængde andre kinesiske websider.
Der findes også offentlige haver med udsigt over byens havn.
Der findes også oplysninger om, hvem der har leveret kostumer, hvem der var belysningsmester og hvem der har fejet og vasket scenegulvet!
Der findes også specielle børnekegler som er mindre (ca. 30 cm lange) til små børn, de fleste større børn kan dog uden problemer bruge normale kegler.
Der findes også teaterlokalet Magiska teatern og Vretstorps Folkets park.
Der findes over 600 skitser af hans udsmykninger på Skissernas Museum i Lund, Sverige.
Der findes sådan to grundlæggende substanser.
Der findes således en række eksempler på kvinder, der har forklædt sig som mænd for at kunne blive soldater, søfolk og lignende.
Der findes software til at designe modeller eller konvertere 3D-modeller til papirmodeller.
Der findes to slags IR-spektrometre, det ene kaldes et spredende, og det andet et Fourier Transform (FT), hvor sidstnævnte er det nyeste.
Der findes tre forskellige typer af anisogami: Begge gameter kan være i stand til at bevæge sig ved egen kraft, kun den hanlige gamet er motil eller ingen af gameterne er i stand til at bevæge sig.
Der findes tre typer af tromler med hver sin måde at lade dem på.
Der findes utallige variationer af bulgogi alt efter sæson og område.
Der flyves normalt i højder mellem 20 og 100 meter.
Dér fødtes Peder Hjort som ældste søn 1793.
Der fokuseres på at skabe lærerige oplevelser for familier og turister og på at tilbyde aktiviteter og undervisningstilbud for skoler og ungdomsuddannelser.
Derfor aftalte begge parter i august 1865 i Bad Gastein at dele administrationen i de tidligere danske territorier.
Derfor avlede man det korte næseparti, så hunden kunne holde fast og trække vejret samtidigt.
Derfor begyndte Canada sammen med USA i 1917 at oprette beskyttede områder for trækfuglene.
Derfor benyttes en let, men stærk træsort, f.eks. cedertræ.
Derfor blev Deco solgt til den mindre klub S.C. Salgueiros, hvor han spillede fra 1998-1999.
Derfor blev de retfærdigt dømt ved loven til at dø, bad mængden om at lære af deres eksempel, at sone for et ugudeligt liv, og villigt adlyde kongen i alle ting.
Derfor blev der for andet VM i træk ikke kåret nogen verdensmester.
Derfor blev de sat i en mild choktilstand, da de tilfældigt blev arresteret en morgen, og ført til det kunstige fængsel.
Derfor blev området bag mål ofte kaldt for 'Gretzkys kontor'.
Derfor blev spørgsmålet om kristningen af landet til et spørgsmål om statens fremtid.
Derfor blev statuen opstillet foran rådhuset i Firenze netop som symbol på selvstændighed og på kampen mod indre og ydre fjender.
Derfor blev vands kogepunkt i stedet defineret som værende 212 °F og altså således, med henvisning til det trigonometriske gradsystem, 180 °F højere end vands frysepunkt.
Derfor bliver mordet i denne fortælling begået sent, og inden da har det psykologiske spil mellem hovedpersonerne skabt en dyster stemning.
Derfor bliver vandbolcher ofte fodret til sjældne eller syge planter, for at hjælpe dem.
Derfor bør man bestræbe sig på at sedere dyr så få gange, som overhovedet muligt.
Derfor bruges det generelt, før der påbegyndes et bevis på, at det er primalt.
Derfor bruges eksperimentel arkæologi aktivt for at få viden ikke bare om værktøjet, men også hvordan det bruges.
Derfor bruges metoden næsten kun i biotopbede og andre, naturnære beplantninger.
Der forefindes også 1000 bolivianos sedler, men disse er yderst sjældne.
Der forefindes tillige kontorer, caféer og butikker i stueplan i den øvrige del af bygningen.
Der foregik både formidling og forskning, og der blev udgivet en lang række bøger, lavet specialudstillinger på museer, lavet undervisnings- og formidlingsforløb.
Der foregik en betydelig udvikling af motor/propelkombinationen under designfasen af Sea Otter, som i øvrigt var blevet kaldt "Stingray" i konceptstadiet.
Der forekom omfattende straffeaktioner og henrettelser af officerer og menige, og mange soldater, hvis 6-måneders kontrakter var udløbet, fik ikke lov til at rejse hjem.
Der foreligger en omfattende afhandling om dette arbejde.
Derfor endte de fleste af hans ture fra Charleville til Paris på gåben, hvilket gav ham tid til at skrive sin poesi.
Derfor er de mest uddybende forklaringer, som er tilgængelige på, hvad tempelritualerne går ud på alle sammen udgivet af tidligere eller frafaldne mormoner, som har offentliggjort indholdet af tempelritualerne.
Derfor er den traditionelle opfattelse af sadisme: (sygelig)kønslig tilfredsstillelse ved at pine en anden.
Derfor er den vigtigste opgave at undersøge og måle eventuelle klimasvingninger.
Derfor er der, på trods af at der ikke foreligger skrevne kilder, stor enighed om, at sumererne var jordbrugere, som flyttede til Mesopotamien nordfra omkring 5.300 f.Kr. efter at have udviklet et landbrug baseret på kunstvanding.
Derfor er det en helt selvfølgelig del af forstvæsnets arbejde at tilrettelægge og udføre systematiske nyplantninger.
Derfor er det heller ikke ualmindeligt, at en tekstforfatter kan have en timeløn på op til 1000 DKK.
Derfor er det kun er lilla som kan komme helt små sprækker, altså fordi lilla har den største frekvens og dermed den største energi.
Derfor er det logisk absurd at antage at personer altid tager fejl omkring deres egne mentale tilstande og vurderinger om sindets egen natur.
Derfor er det vigtigt at en do-bok behandles med ære og respekt.
Derfor er han fast besluttet på, at det snart skal få en ende.
Derfor er kontrarevolutionær historisk et andet begreb for reaktionær.
Derfor er Oulu ofte anerkendt som en god cykelby.
Derfor er REO også åben for alle energiproduktionsformer, blot de er forsvarlige både i forhold til økonomi, samfund og miljø.
Derfor er sproglige nybegyndere nødt til at betragte det grammatiske køn som noget, der er knyttet til ordet og ikke til den genstand, ordet betegner.
Derfor er tørret mælk i pulverform populært i en del lande, mens den UHT-behandlede mælk foretrækkes i andre.
Der føres løbende statistik over, hvilke aktier der handles mest, målt i markedsværdi af aktierne, og to gange om året, primo juni og december, laves så eventuelle udskiftninger.
Der foretog man også Skånelandets kongehyldninger.
Derfor fik bygden navnet Purkurgerði, som senere blev til Porkeri.
Derfor fik eleverne også tilsendt valgkort, da de skulle ned at stemme efter bl.a. at have arbejdet med demokrati, valghandlinger, ungdomspartier, mærkesager og debatter.
Derfor findes der heller ikke i dag større alevitiske byer, men primært landsbyer og mindre byer.
Derfor flytter Sofie og Tove ud til Sofies mormor, Ragnhild, som bor i et skovløberhus.
Derfor følte de folk, som kom til at leve under den arabiske okkupation til tider, at de aldrig var blevet underlagt en ny hersker, for de blev i begyndelsen ofte behandlet godt af de nye arabiske magthavere.
Derfor fortsatte den i konkurrencen.
Derfor frarådes brug af stofferne naturligvis også i forbindelse med aktiviteter, hvor klar bevidsthed og hurtige reaktioner er påkrævet.
Derfor greb de Mimir og huggede hovedet af ham, som de sendte tilbage til Asaland.
Derfor har den en sikringsventil, som lukker op ved for stort tryk.
Derfor har nogle palæontologer Bl.a. Feduccia, Martin, Paul, og Czerkas har derfor foreslået at dromaeosauridae, som traditionelt er blevet klassificeret som ikke-flyvende dinosaurer, i stedet bør tilhøre Aves.
Derfor har spørgsmålet om Den historiske Jesus ofte været set som et angreb på den tradtionelle tro, hvad den også influeret af liberalteologien har været.
Derfor havde Ottokar et godt eftermæle blandt wienerne langt ind i Habsburger-tiden.
Derfor hedder traveren på engelsk standardbred.
Derfor indkaldte Effersøe og Patursson til et nyt møde 27. januar 1889.
Derfor kan den godt bruges til at stege i.
Derfor kan døden hverken kontrollere hvor langt tid de nyfødte skal leve i og sørge for at de gamle, som er løbet tør for tid, dør.
Derfor kan du få folk til at købe broccoli".
Derfor kan en bagmand – en "godfather" forfølges via denne lovgivning.
Derfor kan flere godt opnå uregelmæssige point, såsom bonuspoint, flere deltagere, får en delt placering osv. Stormesteren kan også benåde deltagerne for brud på reglerne, eller give 0 point, selvom opgaven er løst.
Derfor kan frontgrillen kun antydes mellem forlygterne, og sidespejlene er aerodynamisk udformede.
Derfor kan man også betragte Har døden taget noget fra dig så giv det tilbage.
Derfor kan næsten intet andet end dets kant ses.
Derfor kan personerne bag The Pirate Bay – ifølge svensk lovgivning – ikke holdes ansvarlige for materialet som spredes via trackeren.
Derfor kan strukturer med lignende intern organisation have forskellige funktioner i beslægtede organismer.
Derfor kommer det sjældent til en filibuster i Senatet.
Derfor kom regeringen først med et udspil i starten af april, som bl.a. indebar en forøgelse af efterlønsalderen til 63. Udspillet blev dog kritiseret af flere økonomer for ikke at være vidtrækkende nok.
Derfor kunne man også se kritiske læserbreve omkring netop Henning Knudsens fortællerstemme og hans måde at tale på og udtrykke det danske sprog.
Derfor lavede de en retssag imod Color Line og Sandefjord Kommune.
Derfor levede folket ofte frit og uden daglige rutiner.
Derfor ligner Enhedslisten efterhånden mere et parti end en valgliste.
Der forlyder at han også har købt et lille byhus i Wantage, Oxfordshire.
Derfor må der være i det mindste én ting, som nogle guder elsker, men som andre guder hader, siger Sokrates.
Derfor må en forbundsstat have en regering, til hvilken delstaternes regeringer har afgivet suverænitet.
Derfor må mænd og kvinder se med nye øjne på deres relation i samfundet.
Derfor måtte møllen kun bruges om vinteren og om foråret.
Derfor menes sangene også at ligne noget af bluesmusikkens rødder længere tilbage end de første lakplader.
Derfor nåede han ikke at bremse i tide.
Derfor ses den ofte på overdrev og tørre skrænter.
Derfor skal det ikke forstås som at Paroidea tilhører en ældre udviklingslinje, fordi den er nævnt først.
Derfor skal fordelerrør ( i f.eks.flaskecentraler) med acetylen sikres med passende mellemrum med flammefælder, og flasker skal være påfyldt acetone opsuget på en højporøs masse – silicagel.
Derfor skulle det nye tog være indrettet som lyntog.
Derfor sørger han for at Maximus og hele hans familie bliver dræbt.
Derfor spørger han spøgefuldt Haman om, hvad man bør gøre mod en mand, som kongen ønsker at hædre.
Derfor tog general Herr rømningen af den højre bred af Meuse under overvejelse.
Derfor vælges her en slidstærk træsort som ibenholt eller palisander.
Derfor valgte ledelsen af Firenze at overgive sig til Giovanni, idet at Giovanni's hær var i massiv overtal sammenlignet med den hær Firenze havde nået at mobilisere, og man ønskede derfor ikke at se et blodigt opgør om byen.
Derfor var der ikke behov for at pansre de sekundære kanoner eller beskytte besætningerne mod trykbølgerne fra de store kanoner.
Derfor var der mange flere sognefogeder, end der var sognerådsformænd.
Derfor var det et spændt publikum, der mødte op ved festivalen i Miami, og som til stor jubel kunne erkende, at rygterne talte sandt: Swedish House Mafia var tilbage.
Derfor var det i Bregenzerwald, i modsætning til de fleste af tidens bønder, muligt at bosætte sig frit.
Derfor var en række profiler, som DBU gerne ville have haft med på forhånd ikke til rådighed.
Derfor var et pengeomløb uden mønter snart en absolut nødvendighed.
Derfor vides det ikke med sikkerhed om han blev seksuelt misbrugt af kulten eller ej.
Derfor vil en bjergkæde mens den eroderes blive skubbet opad (til en vis grad) for dermed at blive eroderet yderligere.
Derfor vil vandet ofte trække sig tilbage, kort før tsunamien slår til.
Derfor vil vi gerne have kendskab til fejl.
Derfra blev passagererne kørt med bus til Haugastøl.
Derfra kunne man skyde i alle retninger ved de store efterårsjagter efter råvildt.
Derfra løb den langs kanten af Bundsø til Broballe, hvor den løb ud i Mjels Sø.
Derfra plyndrede han området og afventede, at Harold skulle vende tilbage fra Stamford Bridge.
Der fremkom efterhånden en hel sværm af udgaver, oversættelser, fremstillinger af procesmåden (Richtsteig) og kommentarer, hvorimellem kan nævnes de af Johan v. Buch ca. 1325 forfattede glosser til landretten; ham skyldes dennes inddeling i 3 bøger.
Der fulgte yderligere fem dreadnoughts af Cavour og Andrea Doria klassen idet Italen prøvede at fastholde sit forspring i forhold til Østrig-Ungarn.
Der gælder særlige betingelser for genanvendelse af en lille mængde data, primært hvad angår beskyttelse af persondata og tredjemands intellektuelle ejendomsrettigheder.
Der går lokal vej til bebyggelserne Gjælen og Valnes fra fylkesvej 17 (Kystriksveien).
Der går også videre forgreninger fra flere af fjordarmene.
Der gik ca. 365,24219 døgn på et tropisk middelsolår omkring år 2000.
Der gik ikke lang tid efter, før lokoføreren så det modkørende tog.
Der gik imidlertid kun fire år før Konrad døde, og dermed var det slut med Hohenstaufernes dynasti.
Der gives ét eksempel på hvert.
Der gives minuspoints til rytteren såfremt en forhindring rives ned. Placeringen af deltagerne bestemmes af antal minuspoints og ryttere med samme antal nedrivninger bliver placeret på den samme plads.
Der gives næsten ingen oplysninger om Kaptajn Bimses barndom i bøgerne.
Der gøres ofte brug af pauker og trompeter på i korene.
Der hældes lidt vand over barbersæben i en anden skål.
Der hældes vand i en beholder og der isættes en kaffekapsel i kaffemaskinen.
Der har boet ca. 50 mennesker på øen, indtil landbruget hørte op omkring 1961.
Der har desuden i nyere tid været en række retssager om, i hvilket omfang Tivoli A/S har ret til at forhindre andre erhvervsdrivende i at bruge ordet "Tivoli", som også er en almindelig betegnelse for forlystelser og forlystelsesparker.
Der har desuden været en vis udvidelse af de facto magt hos kvinder i familien.
Der har desuden været uheld med TATP i Danmark, hvor studerende mistede fingre og et kollegieværelse blev raseret efter at de havde eksperimenteret med fremstillingen.
Der har dog også altid været ganske få fuldtidstækkemænd i ældre tid.
Der har forsøgsvis været kortere maglev-baner i drift i bl.a.
Der har gennem tiden været gjort mange bestræbelser på at udvikle tætgående typer, så snedkeren ikke behøvede at fjerne en dør mens han simsede karmen.
Der har han været ordfører på en 2010 rapport om energieffektivitet som har dannet baggrund for ny lovgivning.
Der har i de seneste årtier været arkæologiske udgravninger i området, hvilket har medvirket til belysning af kultur og levevis i Acadia.
Der har ikke været fastboende på øen siden 1953.
Der har længe været planer om at færdiggøre strækningen, men der er endnu ikke taget politisk beslutning om dette.
Der har også været fremført den tanke, at Thorvaldsen var biseksuel.
Der har op gennem tiden ligget adskillige broer på både den nuværende placering og parallelt med (for at bevare fortsat broforbindelse, mens en ny bro blev bygget).
Der har siden 2000 endvidere været debat om Storbritanniens forflyttelse af lokalbefolkningen.
Der har tidligere været en konkurrerende forening, men den eksisterer ikke mere.
Der har været åbent for besøgende siden 1935, og huser desuden Bundgaards Museum.
Der har været flere forsøg i nyere tid på at ødelægge monumentet, blandt andet i 1997, hvor to gerningsmænd omkom under et forsøg på at sprænge det i luften.
Der har været flere stridigheder mellem greverne og bønderne om ejerskabet til det nye indvundne land.
Der har været mange planer for at udbygge motorvejen i vestlig retning til Frederikssund.
Der har været mange syd-italienere og sicilianere som er rejst til bilfabrikken for at få arbeide og bedre levevilkår.
Der har været mange teorier som prøvede at klarlægge Spring Heeled Jacks identitet og natur.
Der har været meget snak om bandets navn, HIM.
Der har været mindst en sag, hvor civile er blevet straffet for at have flyttet en anholdt.
Der har været rapporter om kampe mellem oprørsgrupper indbyrdes.
Der har været spændinger helt op til vor tid mellem denne folkegruppe og de shona-sprogede stammer i Mashonaland, den nordlige del af Zimbabwe.
Der havde et par gange været tale om at forflytte ham til en bispestol, først til Fyn, siden til Lolland-Falster, men sagen var blevet opgivet, fordi han dårlig kunne undværes ved universitetet.
Der havde faktisk aldrig eksisteret en egentlig revolutionær fare.
Der havde for inden landsætningen fundet en sammenkomst sted mellem general Shafter og admiral Samson, og cubanernes anfører Garcia tog del i forhandlingerne.
Dér havde han heller ikke meget at lave.
Der havde været et fald i vækstraten siden 1950'erne, en vækst i arbejdsløsheden siden 1960'erne og en gradvis vækst i inflationen - bortset fra under eller efter en alvorlig konjunkturnedgang.
Der havde været nogle uventede problemer med jordinger fra tredjeskinnesystemet, som dette løste.
Der hed den dog ikke Omega, men derimod Commodore, Berlina eller Calais afhængigt af udstyr.
Der henvises til denne slægt.
Der hersker en del usikkerhed omkring, hvad disse tårne blev anvendt til.
Der hersker fortsat usikkerhed om Rahn og hans forskning.
Der hører en del øvelse til at bruge en plejl på den rette måde, så at slaget både med fynd rammer, hvor det skal, og der dog ikke ødsles med kraften.
Der hvor Pink Floyd har deres inspiration fra er nok kapitel 7 i "the wind in the willows", (vinden i piletræerne) fra 1908 af Kenneth Grahame.
Der hvor rørledningen krydsede grøfter forløb den over lorden i en betonforing.
Derimod blev sidebygningerne ("Domestikhuset", stalde, lader med mere) stående.
Derimod er flertallet af de aktuelle sorter resultater af et målrettet krydsningsarbejde.
Derimod fik bevægelsen aldrig nogen stærk presse.
Derimod forekom om natten påståede operationer foreståede af offentlige myndigheder inkluderende "forsvindinger" af personer fra deres hjem.
Derimod hævede Assyrien sig atter henimod år 900 f.Kr. Kronologien står nu fast, idet vi har assyriske tabeller over de embedsmænd, efter hvem man betegnede året; de kaldes for eponymer.
Derimod har de af hendes kammerfrøken, Mdm.
Derimod har festspillene i Østermarie ikke været publikumsmagneter som de udenlandske forbilleder.
Derimod havde de ikke ansvar for toggangen og ekspederede ikke tog.
Derimod kan de stikke med en giftig brod fra deres lange hale og de er temmelig aggressive væsner.
Derimod kan han nemt flippe ud på nogen, der bringer hans venner i fare.
Derimod mislykkedes samtidig forsøgene på at knække Bretagnes uafhængighed.
Derimod ramte L 14 mange i byen.
Derimod rapsede han personlige ejendele.
Derimod sendes signalerne elektronisk til førerkabinen, når toget passerer et signalpunkt.
Derimod synes han ikke at have været nogen særlig behændig politiker og var let at udkonkurrere for Cæsar.
Derimod var det tilladt at medbringe en grafisk lommeregner uden QWERTY-tastatur; deraf opstod TI's ønske om at introducere en mindre grafisk lommeregener med CAS.
Derimod vil det medføre inflation og generelle prisstigninger i samfundet, når centralbanken trykker penge og bringer dem ud i samfundet.
Derimod viser der sig undertiden usikkerhed i hans maleriske behandling.
Derimod viser samme oversigt, at der er stor forskel på, hvor gode mennesker er til at lyve.
Der indeholdes i disse tørre data noget mere end den blotte meddelelse om en af sin konge højt begunstiget undersåt.
Der indspilles 2 sange i Grapehouse Studio "Only One To Blame" og "Go Home", hvoraf sidstnævnte finder vej til den amerikanske compilation-CD "Ska United: A Global Ska Sampler".
Der kæmpes hårdt om øen og kanalen ødelægges.
Der kan arbejdes i lag og med master pages.
Der kan blandt andet ses en oversigt over "Gustaf Wingrens tryckta skrifter 1933-1995"
Der kan desuden drives jagt på de arter, som udgør grundlaget for udpegningen af fuglebeskyttelsesområdet, hvis arterne i øvrigt er opført som jagtbare i fuglebeskyttelsesdirektivet (art. 7).
Der kan dog i dag fås netværksudstyr til mini- og rack-PLC'er, så software-PLC'er bruges sjældent.
Der kan høstes én eller flere gange i løbet af sommeren.
Der kan i nogen udgaver af spillet bydes på jokere som 'prik', denne melding slår seksere, men kan slås af højere antal.
Der kan laves teleudbyderuafhængige distribuerede antennesystemer beregnet til mobiltelefoni og mobildata, som er tilsluttet et basisstationshotel, så mange teleoperatører her kan tilslutte deres udstyr.
Der kan også laves hold m.m.
Der kan også sættes tvivl om, hvor stort et område, disse tidlige "konger" har rådet over.
Der kan sagtens være flere spillere med, men de andre må observere indtil det bliver deres tur.
Der kan skelnes mellem teams, som er fysisk lokaliserede og rent virtuelle teams.
Der kan spilles hardcore – dvs. at éns karakter kun har ét liv – eller softcore – dvs. at éns karakter kan genoplives, hvis den dør.
Der kan tilsættes organiske naturmaterialer som for eksempel spagnum og høvlspåner I visse typer toiletter er det dog nødvendigt med en mindre portion skyllevand, for at få skidtet til at løbe gennem afløbsrøret til lagertankene.
Der kan vælges en vægtning af data, hvor prisændringer, der skete for nylig, får større vægt i beregningen end ændringer, der skete for lang tid siden.
Der kan være en række forskellige årsager til, at strukturledigheden er positiv.
Der kan være flere grunde til at benytte danglish.
Der kan være mange aspekter på en integrationsarkitektur, der hver koncentrerer sig om delopgaver af den samlede integrationsopgave.
Der kan være nedsat hudtugor (hudelasticitet), feber og koncentreret urin.
Der kan være op mod 400 – 600 både.
Der kastes (bosles) skiftevis mellem de to holds spillere.
Der kendes ikke til en oprindelig udgave af Buyruk, men det ældste eksemplar, som hidtil er blevet undersøgt, stammer fra 1608.
Der kendes mange andre vindeboder (venderboder) fra andre steder i landet, hvor venderne har haft handelspladser.
Der kendes tre røntgeniumisotoper.
Der knytter sig både myter og usikkerhed til Neros selvmord, og Domitian blev af nogle anset for ”den genkomne Nero”.
Der kom melding om, at Kaptajn Thurah på blokskibet Indfødsretten, var faldet.
Der kom nu bekymringer blandt produktionscrewet, da parternes fjendskab måske kunne påvirke optagelserne til sexscenerne.
Der kom også et nyt DVD-
Der kører regionaltog mellem Bodø og Mosjøen to gange dagligt.
Der kører sporvogne mellem alle bydele i Nancy.
Der køres mod vest ud af Vejle og Vejle-Jelling-Give bliver en lokalbane.
Der kræves certifikat for at flyve dragefly.
Der kræves ikke noget specielt udstyr for at kunne spille på instrumentet, man kan eksempel benytte en finger som man enten fører igennem bjælderne fra venstre eller højre side; afhængig om du vil starte i det høje eller den lave ende af tone registeret.
Der kræves underskrifter svarende til 1/175 af de afgivne stemmer ved sidste valg, for at et parti bliver opstillingsberettiget.
Der lægges vægt på at fremme det positive i stedet for blot at fokusere på det negative.
Der lægges vægt på hygge og socialt samvær med andre entusiaster.
Der laves også hvidvin på Merseguera, Macabeo og Airén.
Der ligger dog også en anden konkret fristelse i og med at Jesus led sult efter de 40 dage.
Der ligger en række øer og holme i fjorden, blandt andet Grønøya, Helløya, Kongsøya og Skarvholmen.
Der ligger et Automobilmuseum i tilknytning til byen, samt nogle mindre gartnerier.
Der ligger flere bebyggelser langs sydsiden af fjorden, bl.a Grasbakken.
Der løbes i alt 10 forskellige løb.
Der løftes her med en pointtabel, der tager hensyn til alderen.
”, der lurede i kaosset efter krigen.
Der lyder generel jubel, da Alfonso annoncerer, at hans ægteskab med Elvida vil finde sted den følgende morgen.
Der mangler dog nogle "tekniske forhandlinger", inden den nye forordning kan træde i kraft.
Der massakrerede han den garnison som frankere havde efterladt.
Dermed betragtes det som verdens ældste parlament.
Dermed blev Gunnar Knudsens regering siddende.
Dermed blev han den første dansker, der vandt en anerkendt VM-titel, siden de danskere, der boksede i begyndelsen af det 20. århundrede -
Dermed blev Huston-familien den første familie med tre generationer af Oscarvindere.
Dermed blev også Frank Pais’ oprør hurtigt slået tilbage af politiet, som drev País' unge studenter-revolutionære på flugt.
Dermed blev Penn mester i UFC's weltervægtklasse.
Dermed bliver det hele pludselig noget dyrere.
Dermed er Aarhus efter København den by i Danmark med flest muslimer.
Dermed er belastningen af mobilnettet væsentlig mindre.
Dermed er den indesluttet mellem kommunerne Corbara mod vest, Santa-Reparata-di-Balagna mod syd og Monticello mod øst.
Dermed er forholdet mellem fiskeri og jordbrug på norskekysten meget uens.
Dermed er fregatterne ét dæk lavere.
Dermed er turen overstået.
Dermed fik Liverpool-tilskuerne oprejsning for de beskyldninger, der gennem årene havde været rettet mod dem for meddelagtighed i tragedien.
Dermed findes der 130 fragmenter efter ham; men det er ikke alle, der med sikkerhed kan siges at være hans.
Dermed findes Master ligesom i første generation igen både med for- og baghjulstræk.
Dermed flyttede fædrene ud.
Dermed forbliver solvensen uændret.
Dermed forsvandt forudsætningerne for den ordning, som fænomenet inderster havde været udtryk for.
Dermed gik holdet ikke videre til semifinalerne.
Dermed giver den mod til at rejse sig op igen i enhver situation.
Dermed havde flygtningestrømmene til Østrig efter krigen mere end kompenseret for Østrig tab under krigen.
Dermed havde han ingen problemer med at sikre sig skolelærernes hjælp til at anbefale og sælge forlagets bøger og hæfter.
Dermed havde modellen ikke kun brede dæk 165/55R13, men også modificeret front, hækskørter og hjulkasser.
Dermed kan den tidligere discipel kun fortælle den senere, at vedkommende har troet, og det har endda ikke betydning i forhold til frelsen, men kun som anledning.
Dermed kommer metrostationen til at afspejle det område hvor den ligger.
Dermed måtte de være lavet af den indfødte befolkning i Amerika.
Dermed måtte Mikkelsen opgive al tanke om at søge forbindelse med polareskimoerne.
Dermed mistede Rikki Tikki Company en af deres helt store succeser nemlig de kendte Trip Trap Nisser.
Dermed vandt parret den første danske guldmedalje ved legene i London.
Dermed var der på markedet blevet plads til en mindre stationcarmodel.
Dermed var det meste af det østlige Kina under Chiangs kontrol.
Dermed var det slut på det hunniske rige.
Dermed vil alle selskaber i Nordsøen komme til at betale skat efter de samme regler.
Der menes af nogle, af årsagen til undergangen af Overwatch skyldtes faktisk, en omfattende sammensværgelse af dem, der ønskede at se nedlæggelsen af Overwatch, selv om, intet er blevet bekræftet officielt af FN.
Der mødte de de beneventansk førstemænd Landulf 5. af Benevento, Pandulf 4. af Capua, måske den allerede nævnte Guaimar 3. af Salerno, samt Melus af Bari.
Der mødte han en række fremtrædende og ærværdige lærde.
Dermody, Breathnach 2009, p. 7 Samtidig bruger mange folk udtrykket til at beskrive bestemte typer stil, som er skabt i fortiden.
Dernæst aktieselskabet "Helsingørs Patent-Ophalingsbedings Interessantskab", oprettet 1878; det havde "ikke ringe Betydning og benyttes stærkt".
Dernæst festlighederne på Borgvold, hvor masser af mennesker er mødt op til ære for kameraet og almindelig underholdning.
Dernæst fik kunden lov til at benytte telefonen, der var monteret indendøre.
Dernæst flyttede han til Paris, hvor han blev udlært kobberstikker under Johann Georg Wille.
Dernæst kan de bedste blive optaget i den såkaldte solistklasse.
Dernæst lagde Balduin Abu'l- Garibs fæstning Birecik under belejring.
Dernæst militærnægtertjeneste ved den ambulante ældrepleje i Bevern-Stadtoldendorf.
Dernæst opdæmmes L'Eau d'Olle af Barrage du Verney.
Dernæst rummer samlingen værker af Linnés elever.
Dernæst udnævnte det medlemmer af valgnævnene ifølge lov om folketingsvalg.
Der nævnes mange fordele for både medarbejdere og arbejdsgivere ifm.
Dernede bliver han forvandlet til Hyde.
Der nedsattes derfor nye kommissioner for de enkelte amter, som skulle foretage en revidering af skatterne.
Der Nordschleswiger udkom første gang i 1946 som ugeblad og siden 1951 som dagblad.
De røde druer giver struktur og fylde, mens de hvide druer især bidrager med smag og duft.
De røde områder er lidt varmere end de blå.
De røde stilke kan tilsættes fibre, eller gamle farveløse stilke kan farves eller tilsættes stoffer, der øger vægten.
De romanske sprog nedstammer fra latin, men det urromansk, man kan rekonstruere sig frem til ved at sammenligne de moderne romanske sprog, svarer ikke fuldstændigt til det klassiske latin, som vi møder i de antikke tekster.
Der omkom omkring 3.000 mennesker, da en landsby blev ødelagt, men det skyldtes, at de var flygtet indendørs og blev dræbt, da husene styrtede sammen.
Der omtales aldrig i fristatstiden nogen havn eller handelsplads.
Der opfordres til ikke at starte med Metronidazol som førstevalg, men gemme det til tilfælde med behandlingssvigt af det primære regime eller i tilfælde af penicillinallergi, hvor det er beregnet som førstevalg.
Der opholdt sig 1.400 syriske soldater på flybasen, da den blev angrebet af IS.
Der oprettede de Det Teosofiske Samfund i efteråret 1875.
Der opstår derfor et uforudsigeligt twist, da mordgåden er løst, og morderen er fundet på et så tidligt stadie i filmen.
Der opstod et spørgsmål om, hvad kirken skulle hedde, idet det oplagte navn – Ulfborg Kirke – jo allerede var brugt.
Der opstod konflikter i gruppen, da bassisten Daniel Tucker holdt op med at dukke op til indøvningerne, og lod sin bas og højtalere stå hjemme hos Donald Tardy i flere uger.
Der opstod også pogromer og etnisk udrensning af jøder i de fjendtligt indstillede områder.
Der ordnede han på en rationelt måde gymnastikøvelserne og indrettede en systematisk undervisning i dette emne.
Der organiseres hvert år mere end 100 cykelmotionsløb i Danmark, som f.eks. Sjælland Rundt.
Derpå blev i 1851 de to første egentlige kreditforeninger i moderne forstand, Kreditforeningen af Jydske Landejendomsbesiddere og Østifternes Kreditforening, stiftet, og de blev fulgt af yderligere en halv snes foreninger i løbet af 1800-tallet.
Derpå blev værtsbyen valgt gennem et udskilningsløb i op til tre runder.
Derpå flyttede Soong til USA, hvor hun levede en tilbagetrukket tilværelse.
Derpå fulgte den postmoderne og genreeksperimenterende Entusiastiske historier, som blev efterfulgt af bl.a romanen Den hvide væg.
Derpå kastede han riflen tilbage til marineinfanteristen og sagde til ham, at han skulle passe på med den.
Derpå opsamledes gassen i gasbeholderne, der modtog den overskydende del af den i den mindste forbrugstid producerede gas og til gengæld hjalp til med forsyningen, når den største mængde gas anvendtes.
Derpå tildannes det andet hoved med omhyggelige slag.
Der produceres årligt mere end 20.000 ton pyridin.
Der produceres dog stadig nye modeller, navnlig i Holland (mærkerne Holtkamper og Gerjak) og i Frankrig (Trigano, Jamet og Raclet).
Der produceres læsket kalk, som opblandet med sand bliver til mørtel (Københavns Mørtelværker).
Der pumpes sand op fra kabelrenden, kabeltromlerne anbringes i udlæggerprammen og bugseres til arbejdsstedet ved Kalvebod Brygge.
Der ses bort fra den typiske holdning om at motorcyklernes accelerationsevne kan friste føreren til at køre mere aggressivt.
Der sidder normalt to skruer i hver sko.
Der skal altid løbes bag om opgiveren og 1. kegle skal rundes.
Der skal altid være vand over fyrkassen, og det er fyrbøderens ansvar at sørge for dette.
Der skal derudover omfordeles jord og ydes hjælp til bønderne, så de kan dyrke andet end koka.
Der skal ifølge gammle folketro have ligget en landsby nord for kirken.
Der skal i udgangspunktet vælges 71 medlemmer af landdagen.
Der skelnedes mellem Store og Lille Bremsbjerg.
Der skelnes derfor mellem perioderne henholdsvis indtil og efter 2008.
Der skelnes mellem indre og ydre klimapåvirkninger.
Der sker en koncentrering igennem fødekæden, som typisk ender i toppen af fødekæden hos f.eks. isbjørnen eller mennesket.
Der skete en ændring af antal afgange angående Smyril i vinterhalvåret 2012 og hele året 2013 og 2014.
Der skrives både om historiske og aktuelle forhold i Danmark og om forholdene i andre lande.
Der skulle derfor gå næsten et halvt år, før han kom i aktion igen.
Der skulle dog gå et par årtier før animeserierne for alvor slog igennem i vesten, og seerne i øvrigt blev klar over deres japanske herkomst.
Der skulle dog gå seks år for projektet var helt færdigt og det var blevet 30% dyrere end beregnet og de samlede udgifter løb op i 361.994,16 kr.
Der skulle gå 14 år før, Gary igen markerede sig som solokunstner.
Der skulle oprettes en licensordning, der blandt andet skulle sikre, at grønlændere udgjorde indtil halvdelen af kutternes besætninger.
Der spekuleres i, at flyets radar, "Slot Back", har en ringe evne til at opspore fjendtlige mål, hvilket gør Su-33 afhængig af andre radarsystemer og andre luftbårne varslingssystemer (
Der spekuleres i fanbasen på hvorvidt Charlie rent faktisk er død.
Der spekuleres i, om Joe Hill vil bryde tavsheden og vidne til fordel for sit eget forsvar og afsløre omstændighederne ved det jalousidrama, der angiveligt har resulteret i hans skudsår.
Der Spiegel forlaget udgiver mange bøger og siden 1988 har det på Satellit-TV udsendt et TV-program, og har yderligere udvidet produktspekteret i 1990erne.
Der spilles for både mænd og kvinder.
Der sprænges et 50 cm stort stykke af det nordgående spor.
Der står bl.a. at hændelserne foregår på nogle øer ude i Atlanterhavet, at det er et godt sted at bo indtil en katastrofe indtræffer, da en forfærdelig storm raser over øerne og afskærer øerne fra omverdenen.
Der står desuden at Sivas er en "pålidelig by", hvilket skyldes utvivlsomt, at byen er omgivet af høje bjerge med få passager, og at befolkningen i Sivas ønsker at have en "kamp for uafhængighed" snarere end at være en fange.
Der står en kamp mellem Gisle og Eyjolf og hans mænd.
Der står nemlig skrevet at: Aarhusbispen Sven Udsøn fik helsot og døde på sin borg i Østrup i 1191.
"der strejfer omkring i den kolde ødemark uden for Port of Ibben".
Der synes dog ikke at være planer om at bygge en sådan erstatning.
Der tages billeder døgnet rundt.
Der tales af 15-20 millioner i Tyrkiet, Syrien, Irak, Iran og Armenien.
Dér tilbringer de de næste to år af deres liv, indtil et andet skib lander på kysten.
Dertil bruges en græsbane med huller som i golf.
Dertil findes hybride kredsløb, som formidler signaler mellem analoge og digitale systemer.
Dertil findes varianter, der kan have en mosaik af forskellige farver.
Dertil kan karakteren udvikle sig i mange retninger gennem dannelser.
Dertil kan Kunsthåndværk, som indebærer glas og keramik læses på Bornholm.
Dertil kom, at han på ny blev redaktør af Dansk Ugeskrift (2. Række, 1842-46) og dets fortsættelse, Dansk Tidsskrift (1847-51).
Dertil kom ca. 1 mio. kr. af egne opsparede midler.
Dertil kom de handlende, kromændene og enkelte andre næringsdrivende.
Dertil kom en voksende overbevisning om, at besiddelser spillede en afgørende rolle for den indflydelse, som den enkelte stat kunne udøve i international politik.
Dertil kommer, at hun ved VM i 1937 var med på det danske hold, der vandt bronze.
Dertil kommer benævnelserne som Kristus, Guds søn (Mark 1,1), verdens lys (Joh 8,12) og Ordet (Joh 1,1).
Dertil kommer over hundrede gejstlige og kirkelige effekter som f.eks. pavens sko, pontifikalhandsker, pallier, brystkors, biskopringe, paveligt porcelæn, soutanbånd, kardinalsjal og meget mere.
Dertil kommer så forskelligt jernbanemateriel.
Dertil kommer skriveskrifter, der efterligner håndskrift samt skrifter, der gennem et usædvanligt udseende skal skabe opmærksomhed.
Dertil kom så bøger om de københavnske buslinjer 22 (1998) og 21 (2004).
Dertil ønsker man ikke at skræmme fuglene væk.
Dertil skal lægges dem, der hører dansk langbølge fra udlandet, og som ikke er med i de danske lyttermålinger.
Dertil udgør ændringer af stavemåden også en del af ændringerne.
Der tudes i byhornet i anledning af et dæmningsarbejde, hvortil bymændene tilsiges.
Der udbetales i alt 450 mio. $ fordelt på 15 år.
Der udbetales mindst én milliard euro årligt, normalt op til 10 procent af omkostningerne når det drejer sig om internationalt vigtige forbindelser.
Der udføres årligt mere end 800 planlagte, ortopædkirurgiske operationer.
Der udførtes især ginseng, svin, pelsværk og perler.
Der udkom dog også spin-offs som f.eks. Crusaders of Might and Magic, Warriors of Might and Magic og Legends of Might and Magic.
Der udleveres dertil udstyr, såsom affaldsposer, trafikvest og andet.
Derudover administrerede styrelsen lov om statens voksenuddannelsesstøtte, tildelte specialpædagogisk støtte under videregående uddannelser, erhvervsuddannelser, frie grundskoler og (som forsøg) arbejdsmarkedsuddannelser.
Derudover afholdes der forældrearrangementer, hvor forældre til kredsens medlemmer også indbydes.
Derudover arrangeres der tre årlige ture til forskellige udenlandske sporvejsbyer.
Derudover blev der leveret online-indhold til alle mediernes hjemmesider.
Derudover blev der som svar på rydning af skove, lavet en lov af regeringen i Malaysia, om at opretholde mindst halvdelen af nationens land dækket af skov.
Derudover blev hammer og segl brugt på den røde stjerne på uniformer og mange andre steder.
Derudover blev han 2'er samlet i Algarve Rundt og samlet 3'er i USA Pro Cycling Challenge.
Derudover blev han også associeret med musik og dans.
Derudover blev udstedt cirkulærer til oldermændene og formændene for de vigtigste håndværkerlaug.
Derudover bliver små stykker kokos også benyttet.
Derudover bor der der venlige og hjælpsomme hr. Sommer, og øverst oppe opfinderen Alfred, hans ude-arbejdende kone Carla og deres to børn Berta og Freddy.
Derudover designer han tøj og lægger stemme til Arthur i den tyske version af tegnefilmen "Arthur og minimoyserne".
Derudover ejer regentparret enkelte slotte og ejendomme privat.
Derudover er der blevet tilføjet reb og trætrapper for at beskytte henholdsvis basreliefferne og gulvene.
Derudover er der et plejehjem samt to børnehaver hvoraf den ene også har vuggestue.
Derudover er der et specielt kort (guvernøren), som går på omgang.
Der ud over, er der opstillet mindesmærker for de myrdede sovjetiske krigsfanger, de myrdede polakker samt et jødisk mindesmærke.
Derudover er der to animerede serier og spil.
Derudover er DTriF medlem af den Europæiske Triatlon Union (ETU) samt den Internationale Triatlon Union (ITU).
Derudover er Fyn det sted i Danmark med flest herregårde.
Derudover er han featuret i bl.a. nummeret ”Fedt At Være En Noob”, der handler om at tale pænt til hinanden på internettet.
Derudover er han lillebror til Joe Laurinaitis, der er bedre kendt under ringnavnet Road Warrior Animal og har været en del af tagteamet The Road Warriors.
Derudover er hun aktivt involveret i kampen for menneskerettigheder, frihed til det enkelte individ og anti-fattighedskampagner.
Derudover er hun også medvirkende i nogle serier der kører på Ramasjang, blandt andet har hun været vært på Sommer Summarum.
Derudover er udkommet Det ligner en sorg, sorgdigte (2012) og Sommerlys (2013), som modtog Morten Nielsens Mindelegat.
Derudover, får Morrissey pladen ledsagelse af musikerne Jesse Tobias, Alain Whyte, Boz Boorer, Gary Day, Mikey Farrell og Matt Chamberlain.
Derudover findes der en fælles idé om, at udvikling på en lang række faktorer er gensidigt afhængige – hvis man udvikler et land på et punkt, så vil andre udviklinger automatisk følge med.
Derudover findes der en i den store foyer en statue af Lord Craigavon, der er begravet sammen med sin kone på Stormonts jord.
Derudover findes der også nukleofil aromatisk substitution.
Derudover findes der rescue-kølle (Hybrid)-køller (mellemting mellem en kølle og et jern) som erstatning for 1-5-jern.
Derudover findes en privat og to offentlige børnehaver, hvor den ene er integreret institution da her også er vuggestue.
Derudover findes en variant af peroxisomalt proteinimport kaldet ”piggy backing”.
Derudover findes også andre racer, som er nået til rumalderfasen (nogle mere aggressive end andre).
Derudover forebygger den afvigelse fra kursen og forebygger at båden driver sideværts.
Derudover gennemgår alle spillefilm der vises i IMAX en særlig redigeringsproces, hvor billed- og lydside opgraderes gennem en særlig DMR®-proces (Digital Media Remastering).
Derudover har alle været impliceret i gadeuorden og slagsmål.
Derudover har byen en konservesfabrik, cerutfabrik, lervarefabrik, kniplingefabrik, trykkeri, svineslagteri, bryggeri og et skrædderi.
Derudover har den dedikerede musiktaster i venstre side af skærmen, dels til nemmere musikafspilning, dels til udstråling af at det er en musikmobil.
Derudover har en række lande inkorporeret common law i deres retssystemer; sådanne retssystemer kaldes for pluralistiske.
Derudover har foreningen private overenskomster blandt andet med Falck Healthcare.
Derudover har forskellige lande fået tildelt midlertidig observatørstatus f.eks.
Derudover har han haft 2 afstikkere til middelmådige svenske ligaer.
Derudover har han mixet sange til en række af bandets afterpartys, som fandt sted fra efteråret 2009 til foråret 2010.
Derudover har han opholdt sig i en lang række andre lande, bl.a. Thailand, Singapore, England, Portugal, Congo og USA.
Derudover har hans forretningsmetoder været genstand for kritik.
Derudover har Hulk Hogan igennem sin wrestling-karriere haft forskellig slags musik spillet på vej til ringen.
Derudover har samlingen til opgave at dokumentere dansk scenekunst og har således en bl.a. en større cirkussamling.
Derudover har Taarnhøj også optrådt ved ved bl.a.
Derudover har The Pointer Sisters også lavet deres egen udgave.
Derudover har Thomas Bjørn også 2 turneringssejre, i henholdsvis 1999 og 2003, på Japan Golf Tour.
Derudover indeholder traktaten afsnit IV, der omhandler samordning af den økonomiske politik og konvergens, og afsnit V, der handler om styringen i euroområdet.
Derudover indgår instituttet også i Bioteknologi- og Miljøteknologiuddannelsen.
Der ud over indkøbte jordlovsudvalget også jord på anden vis og udstykkede den.
Derudover investerer Vækstfonden årligt ca. en kvart milliard danske kroner i direkte egenkapital og giver tilsagn for omtrent 750 mio. danske kroner til fonde https://vf.
Derudover kan et lille dæk give pladsproblemer med at placere bremsetromlen i hjulet.
Derudover kan fremtidige effekter blive overset og først blive opdaget, når stoffet er at finde ude i miljøet, og her vil det være for sent at gøre noget.
Derudover kan man slå lyder af et damplokomotiv til, men den er dog ikke synkron med togenes bevægelser.
Derudover kom den såkaldte Four-C undervogn, som kunne indstilles individuelt efter vejforholdene (sport eller komfort).
Derudover kom Mic Michaeli til og blev bandets keyboardist.
Derudover kører Intercités de nuit til Paris (
Derudover ligger Lea & Perrins-fabrikken her, der producerer Worcestersovs.
Derudover nævnes også Mr. Benn, som en britisk tegnefilmsfigur.
Derudover omfatter arbejdsindkomsten også den del af de selvstændiges indkomst, der udgør vederlaget for deres arbejdsindsats.
Derudover praktiseres kvindelig omskæring i mindre grad også i visse mellemøstlige lande og i muslimske områder i dele af Sydøstasien (
Derudover producerede og solgte man bl.a. de kendte ”Wittler” og ”Anglo Dane”-cykler, færdige cykelstel til andre producenter samt ”Wittler”-knallerter.
Derudover spillede Taylor også bass.
Derudover stillede han op i holdkonkurrrencen i sabel, hvor alle mødte alle, og hollænderne vandt fem af deres syv kampe, hvilket var nok til en tredjeplads og bronzemedaljer.
Derudover støtter TrygFonden forskningsprojekter og finansierer bl.a. Center for Innovationsforskning ved Syddansk Universitet, Center for Aktiv Sundhed på Rigshospitalet og TrygFondens Børneforskningscenter på Aarhus Universitet.
Derudover synger de fleste grønlandske musikere på grønlandsk.
Derudover tændte det i siden indskruede, mindre tændrør i motorens udstødningstakt for at forbedre udstødningsemissionerne.
Derudover transporterer og distribuerer apoteksportørerne og hospitalsmedhjælperne medicinen rundt til sygehusenes afdelinger.
Der ud over var der et udviklings- og sekretariatskontor.
Derudover var der kun få tilfælde i oktober og november 2020.
Derudover var EU i virkeligheden stadig tre organisationer, da både EF og Kul- og Stålunionen på forhandlingstidspunktet stadig eksisterede.
Derudover var film med aber meget populære i filmens første år, blandt andet fordi der var langt mellem aberne i de zoologiske haver på den tid.
Derudover var han medlem af Executive Committee of Christian Democratic Youth Organisation 1989-90.
Derudover var Harner grundlægger og direktør for instituttet for shamanistisk studier (FSS), som primært er dedikeret til den verdensomspændende bevarelse, den videre forskning og formidling af shamanistisk viden.
Derudover var LZ 13 Hansa chartret til at træne marinebesætninger.
Derudover vil nogle efter undersøgelser af de mangle eksempler på arabesk kunst også mene, at der findes en tredje form, som er islamisk kalligrafi.
Der udviklede sig et dybt "Seelenfreundschaft" mellem Wagner og Mathilde, hun forstod hans kunst, åbenbart til forskel fra Wagners kone.
Der vælges en person, der har, og personen skal så prøve at fange de andre, der er med i legen, selvfølgelig uden at røre jorden eller gulvet.
Der var 2.350 husstande, hvoraf 24,40% havde børn under 18 år boende.
Der var 451.000 virksomheder baseret i Sydney i 2011, heriblandt 48% fra Australiens top 500 og to tredjedele af multinationale firmaers regionale hovedkontorer.
Der var 8.228 husstande, hvoraf 30,90% havde børn under 18 år boende.
Der var allerede opfundet simple pokermaskiner der tillod en spiller at vinde en cigar eller en drink når der kom en vindende kombination.
Der var anno 2006 over 600 anerkendte myndigheder eller styregrupper for de oprindelige stammer, som udgjorde 1.172.790 mennesker tilhørende oprindelige folk over hele Canada med særskilte kulturer, sprog, kunst og musik.
Der var blevet landsat fem dages madforsyninger fra transportskibene, hvilket sammen med erobrede japanske flødevarer gav marinesoldaterne mad til i alt 14 dage.
Der var campinggæster, som prøvede at standse bilen, men den kørte bare sin vej."
Der var der ingen kirke, så Svanhild og hendes familie var kommet til Leka for at døbe hendes lillebror.
Der var derudover planlagt en række højhuse i byen, som dog alle er skrinlagt på grund af den økonomiske krise.
Der var desuden offentlige toiletter under bygningen.
Der var dog ingen personskader.
Der var dog også nedgangstider for Fulham og den tidligere engelske landsholdsspiller oplevede ganske hurtigt modgang, da Fulham rykkede ned i hans første sæson med klubben.
Der var dog tale om forholdsvis svage modstandere i kampene, der blev afviklet i Danmark og i Sverige.
Der var dog tekniske problemer med dette system foruden lugtmæssige gener, og allerede i 1902 gik man derfor over til overledningsdrift, som de øvrige linjer havde fået ved deres elektrificering.
Der var dyb religiøs splittelse, og i en hær fyldt med lejesoldater var det ikke altid muligt at opretholde disciplinen.
Der var en hel del andre brugere i begyndelsen af Multics.
Der var et livligt marked for bøger i denne periode og man kunne købe bøger i egentlige boghandler.
Der var flere måder at oprette nye kolonier på.
Der var for bilers vedkommende frit valg imellem at udstyre bilen med en nummerplade, som ejeren selv skulle fremskaffe, fx hos en skiltemaler, eller male nummeret direkte på bilen.
Der var formentlig tre grunde hertil.
Der var først mistanke rettet mod sønnen af Koh Taos Head of Village (lokale landsbyleder, på thai "Phu Yai Ban"), som var fra en af de magtfulde familier på øen.
Der var forventet op mod 90.000 publikummer og 80.000 overnatninger i Københavnsområdet.
Der var i databasens levetid udfordringer med at sikre, at kvaliteten af data var korrekt, og at borgerne kunne finde indgangen til databasen.
Der var i den 90 egennavne, hvis deciffrering gav nøglen til tydningen af hundreder af assyriske tegn.
Der var ikke fastsat et antal omgange for kampen, der således ville fortsætte indtil en af bokserne blev stoppet eller opgav.
Der var ikke tale om nogen form for intervention fra Jøderådets side – og der var ingen, der henvendte sig til Korczak.
Der var ikke umiddelbar opbakning for forslaget og der blev nedsat et 3-mands udvalg der blandt andet skulle kigge på alternative placeringer.
Der var imidlertid også taktiske ulemper ved krigselefanterne, og modstanderne lærte af udnytte dem.
Der var indskrevet tolv børn på skolen, og dens første lærer hed Morten Eskesen.
Der var ingen forstærkninger, og det var klart, at det eneste, de tyske styrker havde mulighed for, var at forsinke den sovjetiske fremmarch.
Der var ingen spor af friske bær eller urter, hvorfor han formentlig er død om vinteren.
Der var ingen væbnet modstand, tværtimod hjalp taxi- og lastbilchauffører invasionsstyrken, som ikke havde nogen køretøjer med sig.
Der var intet vand, som toilet måtte anvendes et hul med rør midt i vognen.
Der var især kraftig modstand fra stillinger rundt om banegården.
Der var kun to hold med i konkurrencen.
Der var livemusik som oftest på onsdage samt fredag/lørdag med danske og udenlandske kunstnere.
Der var mange lokale interesser, der skulle plejes, og resultatet blev, at banerne aldrig rigtig blev en succes.
Der var næppe andre end dem, som gik ved siden af os, som fornærmede den dømte og bebrejdede hende mordet på Marat.
Der var nok at gøre for dem.
Der var nok at lave for orkesteret.
Der var nu 404 elever i alt, 167 i betalingsskolens syv klasser og 237 fordelt over friskolens otte klasser.
Der var også et tog hver anden time fra Verney Junction, der stoppede ved alle stationer til Harrow, derefter Willesden Green og Baker Street.
Der var også kampe mellem forskellige fraktioner af den røde garde.
Der var også kommet gang i eksport til Tyskland, Frankrig, England og Holland.
Der var også mulighed for kamp til søs.
Der var omkring 1000 abonnenter i slutningen af 1850'erne; derefter faldt oplagstallet og udgifterne steg så tidsskriftet måtte ophøre 1883 efter nogle år med tab.
Der var optaget 32 forskellige fugle på lydbånd, som blev gengivet med kommentarer, samtidig med at indbygget lys udpegede de syngende fuglene.
Der var plads til ufattelige mængder 2D-animation, i forhold til vanlig standard - op til 380 hardwaresprites på skærmen ad gangen.
Der var remise og stalde til 116 heste i Homansbyen.
Der var således ingen kakkelovne eller andre varmekilder på skibet, og da skibet kom sent hjem fra togt i vinteren 1889, var det isvinter i Danmark, og halvdelen af besætningen lå syge, da det nåede i havn.
Der var således kun tilbage at træffe en beslutning om hvorledes cykeltrafikken skulle håndteres.
Der var sammenstød mellem studenter og oprørspoliti hele dagen, og samme aften samlede omkring 50.000 mennesker sig foran byens rådhus.
Der var sandsynligvis tale om flere adskilte grupperinger, men fra det 3. århundrede hører man i romerske kilder om to større grupper, tervingerne ("skovfolket") mod vest og greutungerne ("Folket fra stepperne") mod øst.
Der var seks vinduer samt en tjenestebolig med to stuer, soveværelse, køkken, spisekammer og stald.
Der var stadig interesse for at føre de gode formål videre og omkrig århundredeskiftet blev der åbnet for almen tilgang til broderskabet.
Der var stillet store krav til stil og komfort i dette flydende palads.
Der var tale om 110 månedslønner på i alt 2,7 millioner.
Der var tale om krumtapakslens glideleje, der var blevet nedbrudt i fem motorer, hvilket bl.a. havde medført en knækket krumtapaksel og hul i motoren.
Der var talrige øjenvidneskildringer af sovjetiske krigsforbrydelser begået af sovjetiske styrker – plyndring og mord på civile samt voldtægt.
Der var to muligheder for at få de indenlandske producenter til at øge produktionen og dermed sætte beskæftigelsen i vejret: øge efterspørgslen eller mindske produktionsomkostningerne.
Der var træer på begge sider af stien.
Der var trapper på begge sider af "T'et", men ikke på "tværstregen øverst".
Derved betonede Käsemann, at de urkristnes tro ikke var afhængig af, om Jesus havde forstået sig selv som Messias.
Derved blev Cæsars ”clementia”, mildhed, i virkeligheden hans frygteligste våben, fordi han bandt tidligere fjender til sig i loyalitet.
Derved blev Falster knyttet tættere sammen ikke blot med Sjælland, men også med Møn og Bogø.
Derved bliver betragteren billedets egentlige hovedperson.
Derved døde han og 9 kvinder, hvoraf fire var hans koner, samt hans 11 børn, og 30 andre blev sårede.
Derved er der en distinktion mellem sætninger og navne.
Derved er der mulighed for menings- og kulturskabende handlinger fra det enkelte menneske og måske grupper af mennesker.
Derved er ringen sluttet, og der skabes en roterende ring af højtryk omkring lavtrykket, hvor højtrykket presses øst af corioliskraften og lavtrykket presses mod øst pga., at det tiltrækkes af højtrykket.
Derved får det en lav artsdiversitet.
Derved forblev Maria Theresia den ældste arveberettigede datter i det spanske kongehus.
Derved fortsatte klubben sin tradition med at prioritere forhenværende Brøndbyspillere på de betydningsfulde stillinger i klubben, en tradition som videreførte den ”familiefølelse” som Brøndby IF af mange er blevet kædet sammen med.
Derved grundlagde Alexander og hans gemalinde den katolske linje af Huset Württemberg.
Derved kan biavleren styre, hvor bierne bygger.
Derved kan kulturarven i Store Åmose bevares til senere generationer af forskere, som vil have bedre undersøgelsesmetoder, end nutiden råder over.
Derved kan verset beskrives som et jambisk vers, på trods af at det ikke er skrevet i jamber.
Derved kom de tættere på den Gotiske linje.
Derved kunne de overleve i iltfattigt vand eller forfølge invertebrate byttedyr ind på lavt vand.
Derved lagdes grunden til den udvikling, som siden skulle præge Grønland.
Derved lykkedes det dem at ødelægge ni forsvarende britiske Hurricane- og Fulmar-jagere i luftkampe.
Derved måtte geishaen ofte have opsat håret på ny, hvilket ofte var en anstrengende og til tider smertefuld proces.
Derved modvirkes magnetfeltets virkning, og der vil være en frastødelse.
Derved opnåede især vasallerne, der forestod den praktiske landeforvaltning, større magt.
Derved udvikledes perm-bjarm til en gruppebenævnelse, og Bjarmaland blev det område, hvor de var bosatte.
Derved var han altsaa blevet Rigets første Embedsmand og Kongens første Raadgiver.
Derved ville friserne blive indlemmede i Romerriget.
Der vides ganske lidt om Johannes 9. før han blev pave.
Der vides ikke meget om aye-ayens naturlige fjender.
Der vides kun lidt om ham.
Der vides meget lidt om Annas liv, og selv hendes herkomst er omdiskuteret blandt historikere.
Der vil altid være bestemte spil til en konsol som vil blive husket, og Dreamcast spiludbud er absolut ingen undtagelse.
Der vil næppe komme endelig løsning på problemet Arunachal Pradesh uden en samtidig løsning på det tilsvarende problem i Kashmir.
Der vil observeres en skarp stigning i pH, lige omkring ækvivalenspunktet.
Der vises i programmet en computer-animation af denne søjle baseret på den nyeste forskning.
Derwent motoren, og den om-designede Derwent V som var baseret på Nene, blev installeret i mange af de senere Meteorer, og medførte betydelige forbedringer af flyets egenskaber.
De så aldrig hinanden siden.
De særprægede geologiske forhold har muliggjort, at man på Bornholm gennem tiden har udvundet en række forskellige råstoffer.
De sagde deres jobs op, og brugte de efterfølgende to år på at indsamle musik til et kæmpe bibliotek, og derefter klippe og klistre sig gennem tusindvis af gamle vinylplader fra alle afkroge af verden.
De så havet syd for sig, og Balboa kaldte det derfor for "
"De såkaldte "falske" ridderordener og de deraf følgende problemer", Traditio Melitensis, 7, pp.
De såkaldt redeflyende (precociale) er fjerklædte ved klækningen og straks i stand til at forlade reden.
De saksiske bosættere, der slog sig ned her formentlig allerede før år 1000, blev kaldt berger.
De salgsfremmende forberedelser startede i august 2016 hvor der blev offentliggjort nogle billeder der gav et indblik i Black Pink's debut.
De sang gospelsangen "Peace In The Valley", og da showet var slut kom en ung mand om backstage for at hilse på dem.
De sanitære forhold i fiskeværene lod før krigen meget tilbage at ønske, men efter krigen blev disse forhold forbedrede.
De satiriserede nu over den ”hypersensitive og nærtagende Forfatter”.
De seks afdelinger er: Rådgivning & Standarder, Forsvar & Akkreditering, Cyber policy, Situationscenter, Cyberanalyse og Defensive cyberoperationer.
De seks bedst placerede hold gik videre til slutspillet, der blev afviklet i cupformat.
De seks fatøjer af Holm-klassen opererer under alle de tre eskadre i Danmark og på Færøerne og Grønland.
De seks gruppevindere kvalificerede sig direkte til EM-slutrunden.
De seks hold blev delt i to grupper af hver tre.
De seks hold spillede endnu en dobbeltturnering alle-mod-alle, hvilket gav yderligere ti kampe til de seks slutspilshold.
De seks mærker er udvalgt, så nogle karakteristiske træk for hvert område er repræsenteret.
De seksten hold seedes i henhold til deres placering på Davis Cup-ranglisten og mødes i otte 1. runde-kampe.
De sekundære erhverv består ud over industrien af forsyningssektoren, der står for produktion og distribrution af el, gas, varme, vand mv., og af bygge- og anlægssektoren.
De sendte en video ud til pressen hvori de beskrev deres bevæggrunde.
De senere år er det dog gået gradvis fremad, og i 2006 nåede man 2,8 %.
De senere år er man begyndt at blande to/flere kølemidler sammen for at opnå de bedste effekter og egenskaber for miljøet, når man taler om HFC-kølemidler.
De senere år har dværgwrestlingens popularitet og antallet af dværge i wrestlingbranchen faldet, fordi flere wrestlingorganisationer har fjernet rækker og fejder for dværge.
De seneste års trends har dog været, at de elektriske løbehjul bruger lithiumbatterier, da denne form for batteri har længere levetid end ældre batterityper.
De ser Bill i arbejde hos den mand, hvis to piger blev myrdet.
De ser lidt åbne og lasede ud.
De ser sorte ud, men man kan stadig ane det plettede mønster.
De ser ud til at vente; der er ingen tydelig fælles handling.
De ses også tit voldsomme tatoveret med typisk.
De severinske kvinder, begyndende med Septimus Severus hustru Julia Domna, var meget aktive, når det gjaldt om at fremme deres mandlige familiemedlemmers karrierer.
De sidder i murens yderside, og de få undtagelser fra denne regel kan næsten alle forklares med ombygninger som fx tilbygning af et våbenhus der hvor stenen sad.
De sidder spredt på grenene ligesom de normale knopper på étårsskuddene.
De sidste 14 kilometer motorvej, mellem Kværndrup og Svendborg, blev taget i brug i juni 2009, omend trafikanterne slutningen af december 2007 kunne køre på en stadig større del af strækningen, dog i perioder kun i et spor.
De sidste 5 minutter er i farver.
De sidste 8 år har Per haft sin datter hver anden weekend.
De sidste af de i alt 40 det blev til fra premieren i 1921.
De sidste år af sit liv brugte han på at skrive sine memoirer.
De sidste år er der foretaget udgravninger nord for kirken, og man har fundet beviser for bosættelser fra omkring år 900.
De sidste eksemplarer af Audi 80 B3 blev produceret i slutningen af 1991.
De sidste kådnerhuse blev revet ned i 1920erne og uskiftet med tidstypiske tyske nybygninger Gerret Liebing Schlaber: Fra opland til bydele.
De sidste modifikationer fulgte i 1997, lidt over et år senere, hvor samtlige versioner fik lidt lavere affjedring (~10 mm) og sidelister, dørhåndtag og sidespejlshuse i samme farve som resten af bilen.
De sidste par år har det været muligt at spille i denne verden på VikingCon.
De sidste par år har Pia Raug især sunget salmer og optrådt i kirker.
"De sidste seks film jeg lavede forberedte jeg mig også hemmeligt til The Fighter på samme tid", skuespilleren fortsatte, " så jeg ville tage fri tre timer tidligere fra arbejdet og gå til gymnastik og tilbringe tre timer der.
De sidstnævnte genspejler måske på bedste måde byens flerkulturelle fortid, hvor polakker, jøder, tyskere og russere levede side om side.
Designet af PDP-1 var kraftigt inspireret af både TX-0 og TX-2.
Designets stil for Den runde stol er organisk modernisme.
De sikrede en Danmark en øget indtægt, som hjalp landet på rette vej efter en opslidende borgerkrig.
De Simones styrker rykkede meget forsigtigt frem fra Tug Argan og angreb først bagtroppen ved Barkasan om formiddagen den 17. august hvor de blev stoppet af beslutsom modstand, herunder et intenst bajonetangreb fra Black Watch.
De skal have en trang til at vinde og vide at de har muligheden til at gøre som de ønsker.
De skal have tid og plads til at kunne slappe af og lege udenfor.
De skal herefter quizze om, hvem af dem der kender den anden bedst.
De skal med andre ord udsås hele tiden, for at man kan have en beholdning af levedygtige frø.
De skal sammen fremføre nummeret "This Time", som var blevet udvalgt som det litauiske bidrag en uge forinden.
De skal være auditive specialister, derfor bruger man ikke længere teaterinstruktører, for man skal kunne frembringe et samlet lydkoncept.
De skal være med til skabe respekt.
De skriver faktisk ikke: de skyder.
De skulle desuden have deres eget logo, og linjenumrene skulle efterfølges af et E. De karakteristika passede på de eksisterende linjer 173E og 330E, der derfor blev foreslået bibeholdt.
De skulle imidlertid normalt ikke benyttes af godstog, der derimod skulle føres udenom om de centrale bydele ad en ny godsbane fra Hellerup over Nørrebro til Vigerslev.
De skulle imidlertid omstændeliggjøres efter hans Død, om de maaske da kunne vække nogle deltagende Følelser, som ville fryde hans Skygge."
De skulle også have været i Danmark, men koncerten blev aflyst på grund af sygdom.
De slår op, men er stadig i stand til at være gode venner.
De slesvigske herreder fortsatte som politimyndigheder endnu helt til 1889, hvor de afløstes af de preussiske amtsdistrikter.
De slikker ikke deres nyfødte rene, da deres tunge ikke kan komme ret langt ud af munden.
De slog gentagne akseangreb med kampvogne tilbage, og tyskerne trak sig tilbage før solnedgang.
De slog også Chemnitzer FC i finalen af Saxony Cup.
De små firkantede og rektangulære marker er markeret med lave digevoldinger (skelvolde) og/eller af terrassekanter på de lidt mere kuperede områder.
De små stabilliserende pontoner nær vingetipperne kunne trækkes op under flyvning, og blev dermed til strømliniede vingetipper.
De små vinduer gav begrænset lysindfald i rummene, som derfor var mørke og dårligt oplyst.
Desmond forlader den ældre dame, med ord om at ville gifte sig, trods han skulle være bestemt til at rejse til øen.
Desmond forlader Widmore Industries i vrede, og møder Charlie udendørs.
Desmond havde en storbror, Randy Amofah, som døde den 31. oktober 2010.
De solgte «war bonds», optrådte i flere film (blandt andet nogle Abbott og Costello-film) og optrådte for soldater, som tjenestegjorde udenlands.
De som blev fundet skyldige blev henrettet.
De, som ikke kunne betale de øgede skatter, skulle regne med tvangsauktion.
De, som mobber, bekræftes i deres tilhørsforhold til gruppen, mens eventuelle modstandere eller passive tilskuere løber en risiko for at blive de næste ofre.
De søndage, hvor der ikke er præst til stede i kirkerne, afholdes lægmandsgudstjenester.
De sovjetiske skibsbyggere benyttede begrebet Tjazjolyj avianesusjtjij Krejser Raketnyj (TAKR – Tung flybærende missilkrydser) – der har til opgave at støtte og forsvare flådens atomdrevne missilubåde, overfladeskibe og missilbevæbnede fly.
De sovjetiske styrker holdt imidlertid stand helt frem til juli 1942 da de tilbageværende sovjetiske styrker kapitulerede, efter at den del var blevet evakueret ad søvejen.
De spæde gorillaer bliver hos moderen i 3-4 år.
De specialfremstilles til dette formål og er anbragt med bagsiden udad på specialpapir eller polyesterfolie.
Despenserne var imod både Lancaster-partiet og dets andre allierede i "Welsh Marches" (grænseområdet mellem Englad og Wales) og indgik en naturlig alliance med Edvard, der søgte hævn for Gaveston.
Desperat efter at finde gorillaerne, beder han Tarzan om at føre sig og Jane til gorillaerne, men Tarzan nægter.
De spiste antagelig kødrester fra andre dyr og var stort set altædende.
De spiste ude hver aften, hvis de ikke mødtes til det ugentlige middagsselskab hos skuespillerinden Laura Betti i Via del Babuino, som samlede alt fra pressen, folk fra modeverdenen og gadedrenge.
De sporvogne der var opbevaret der blev derfor flyttet til den tidligere Århusgade Remise på kommunens regning.
De springer ofte ud af vandet, hvilket kan ske lodret mens de roterer om deres egen længdeakse for til slut at dykke ned i vandet igen med halen først.
Desserten har en solid konsistens og indeholder ikke lufthuller.
De stadige problemer med sult og dårligt udstyr var tydelige.
De stammer dog fra perioden efter førromersk jernalder, dvs.
De stammer muligvis fra en hidtil ukendt population af sydøstasiatiske menneskeaber.
De statistiske metoder til at se på store mængder tal er blevet brugt inden for blandt andet fysik og kemi.
De steder, hvor det kendte ligner det ukendte, vil kendt og ukendt bindes til hinanden.
De stedsegrønne løvskove findes i højder mellem 660 og 1500 m, de blandede løv- og nåleskove møder man i højder 1500 og 2500 m og nåleskovene findes i højder mellem 2500 og 2800 m. Over 2800 m møder man spredte træer (
D'Este skriver, 80.000 tropper omringet, hvoraf 10.000 blev dræbt, 50.000 fanget, og 20.000 undslap.
De stjålne effekter blev fundet i umiddelbar god stand, i forbindelse med anholdelser i juni 2015.
De stod desuden overfor udvikling af farvefjernsyn.
De stopper da ved hans hotel og går indenfor.
De store afstande gør det mest økonomisk at have flest mulige passagerer med på en gang.
De store landbrug (fra 12 tønder hartkorn) og de små landbrug (under 3 tønder hartkorn) har andre navne.
De store plæneklippere man har bagved en traktor i dag er cylinderklippere, da det kan dække et meget stort areal.
De største bestande findes i Rusland og Tyrkiet.
De største gletsjere findes omkring Mount Olympus, hvor Blue Glacier (5,35 km²) og de tilstødende Hoh Glacier (længde 4,93 km) og Humes Glacier (1,48 km²) er de mest markante.
De største navne er ”The Pirus”, ”The MOBs”, og ”The Bounty Hunters”.
De største ulemper ved disse systemer er et høj reservedelsforbrug på grund af mange bevægelige dele, behovet for lagring, transport og vedligeholdelse af kasser og produktivitet begrænset typisk til omkring 90 -120 forme/time pr formemaskine.
De største var lige så høje som en mand, og de var lavet til brug med to hænder.
Desto større betydning fik i 1800-tallet anden halvdel ved at skabe et politisk parti, som inspireres af lærens fanatisme og hensynsløshed.
De strukturelle funktionalister mente desuden, at samfund uden en stat var af lavere status, havde en grundlæggende mangel af en stat, der i sidste ende pegede fremad mod at opnå en stat.
De studerende besatte gangen i tretten døgn indtil en midlertidig aftale var på plads.
De studerende følger efter Hans i et forsøg på at få et interview, men han bliver ved med at afvise dem.
De studerende på Københavns Universitet har siden 1912 været politisk organiseret i en samlet organisation kaldet Studenterrådet (SR).
Desuden anføres ældre stavemåder – såkaldte kildeformer – kronologisk.
Desuden associeret partner i samme firma fra november 2001 og formand for enkelte selskabsbestyrelser.
Desuden avlede man ekstra skind, fordi det mindskede faren ved angreb.
Desuden behandler Folktinget henvendelser fra borgerne angående finlandssvenskernes forhold.
Desuden besøgtes et par steder, hvor foreningen havde vogne opmagasineret.
Desuden består ejendommen i dag af en gammel stor hestestald (1910) nyere maskinhus og fårehus.
Desuden betyder deres størrelse og vægt, at de kan have problemer med at færdes i visse typer af terræn.
Desuden blev cirka 300 japanske soldater taget til fange.
Desuden blev der givet mulighed for at gennemføre kurser i efter- og videreuddannelse, hvilket medvirkede til, at fyringstruede seminarielærere i nogen grad fastholdt tilknytningen til ansættelsesstedet.
Desuden blev der installeret vandskyllende klosetter.
Desuden blev der i sammenhæng med IIAC holdt møder om bretonske og andre regionale traditionelle lege.
Desuden blev der også lavet et stendige på gårdspladsen, der delte den store gård i to dele.
Desuden blev de USA-ejede kobberminer nationaliseret, hvilket skabte en diplomatisk krise mellem Chile og USA.
Desuden blev han frataget alle muligheder for at vende tilbage til Tonkin.
Desuden blev han i 2003 kåret til årets fodboldspiller i Østrig.
Desuden blev Karius og Baktus oprindeligt skyllet ud af munden, men det blev lavet om til, at de havnede på en tømmerflåde, da der var nogle børn, der pludseligt ikke ville have børstet tænder mere.
Desuden blev koncertsalens smukke arkitektur tilsvarende ødelagt.
Desuden bliver hans øjne røde.
Desuden bruges det ofte for sportskampen.
Desuden deltog en mand ved navn E. Roquette Pinto i en brasiliansk ekspedition i junglen i 1907-15, hvor han interesserede sig meget for indianernes musik og optog adskillige melodier på cylindre (datidens lp’er).
Desuden deltog Hjort i utallige af datidens både nationale og internationale industriudstillinger og hjemtog adskillige præmier.
Desuden driver Euronext regulerede børser i Belgien, Frankrig, Irland, Holland, Norge og Portugal.
Desuden driver man brandtjenesten for en række kommunale beredskaber over hele Danmark.
Desuden er (2013) den tidligere chefredaktør Josef Joffe medudgiver.
Desuden er aye-ayen den eneste halvabe uden tandkam (de fremadrettede for-og hjørnetænder i underkæben).
Desuden er begrebet brugt om fx Italien, der økonomisk, kulturelt og socialt har meget store forskelle mellem nord og syd og ikke i sin 150-årige eksistens har været i stand til at overvinde disse.
Desuden er byens havn Bulgariens største.
Desuden er Campusvej spærret for biltrafik, der i stedet må køre øst eller vest om universitetet.
Desuden er den fysiske afstand meget kort.
Desuden er der en god havn i Seivågen på Straumøya og i Valosen på nordsiden af fjorden.
Desuden er der en vicefinansminister med titlen "
Desuden er, der et pulterrum under trappen, hvor Harry boede de første 10 år af sit liv.
Desuden er der forslag om store udvidelser af det offentlige transportnetvæk.
Desuden er der nu efter krav fra miljømyndighederne etableret et særligt ventilationsanlæg, så luften lige over gulvet bliver udskiftet.
Desuden er der som regel placeret tre større sten bag selve opstillingen for at skabe kontakt med den øvrige del af haverummet.
Desuden er der visse reservater, som på grund af videresalg og omfordeling af områderne udgør en separat enklave.
Desuden er det muligt at koble den på selve vandsystemet i huset, så den står mere stationært som en almindelig opvaskemaskine.
Desuden er han den yngste finale-dommer i Champions League historien med sine bare 35 år.
Desuden er infrastrukturen, såsom hoteller og parkeringspladser, ikke tilstrækkelig til det nuværende antal besøgende.
Desuden er jorden i alpine områder almindeligvis bedre afvandet end jord i arktiske områder.
Desuden er ni andre operaer blevet tilskrevet ham, selv om musikken er tabt, og det er umuligt at føre bevis herfor.
Desuden er regulering tilladt i februar måned i egne, hvor ræven volder skade på den øvrige fauna.
Desuden faldt han ikke ind i miljøet og opgav derfor billedhuggerretningen.
Desuden fandtes en bankfilial samt told- og poststation.
Desuden fik de efter hjemkomsten til Danmark en søn og endnu en datter.
Desuden findes det inde i kroppen, i centralnervesystemet og i binyrerne.
Desuden findes en lang række klinikker og adskillige apoteker, hvor enkelte har døgnåbent.
Desuden findes flere buslinjer i byen og til de omkringliggende byer.
Desuden findes i hvert fald to befolkninger, der delte den inuitiske levevis men havde deres eget sprog.
Desuden findes oftest en stikkøje om bagbord og en kistebænk om styrbord.
Desuden findes også udendørs prøvestande til afprøvning af forskelligt udstyr Faciliteterne understøtter forskning og undervisning.
Desuden findes omkring 1200 nyere fællesnordiske (200 til 800 e.Kr.) arveord.
Desuden forsvandt dørlåsen på passagerdøren, hvorfor af- og oplåsning nu generelt blev udført med fjernbetjening.
Desuden gennemgås partering af fjerkræ.
Desuden har byen et byråd med 40 medlemmer og borgmesteren.
Desuden har han på egen hånd gennemført et projekt, som undersøgte tendenser i husbygning med henblik på at kunne klarlægge retningen for fremtidige projekter.
Desuden har hun fra 2005 til 2011 spillet 34 ungdomslandskampe.
Desuden har Magnus taget alle Ragnor Fells ting med, og de finder ud af, at Det hvides bog tilhører Camille.
Desuden har man partnerskab med satellit-tv-kanalen SAT-7 og den afrikanske dialog-organisation PROCMURA.
Desuden har skiløbet Skarverennet mål her.
Desuden har SSCS over 30 afdelinger i forskellige lande.
Desuden har Turco en talent holding deal med ABC.
Desuden havde Capablanca en betydelig aldersfordel.
Desuden havde det vist sig uhensigtsmæssigt at definere en fod som en rhinlandsk fod, da der fandtes flere forskellige standarder for den.
Desuden havde først piratradioerne Radio Mercur og DCR og siden Danmarks Radio præsenteret radiohitlister (se nedenfor).
Desuden hentede Bill Shankly i foråret 1961 de to skotske spillere Ron Yeats og Ian St. John.
Desuden henvisning til flere artikler om Tycho Brahe.
Desuden indfinder den sig langs vejkanter, jernbanestrækninger og byggepladser.
Desuden kan der benyttes særlig bemaling, som i f.eks.
Desuden kan det diskuteres, hvorvidt termen "samarbejdspolitik" er en korrekt betegnelse, da et samarbejde forudsætter frivillighed.
Desuden kan Filch’ kat Madam Norris, og slanger også fornemme folk under Usynlighedskapper, fordi de bruger deres sanser på en anden måde end mennesker.
Desuden kan han udregne datoen for en bestemt ugedag mange år frem i tiden.
Desuden kom der nyt læskur, bænke, nyt højtaleranlæg og belysning.
Desuden koster det – gennemsnitligt får man 11 simpoints per krone.
Desuden krævedes en andel af billetindtægterne på 65 %.
Desuden ligger der en række boligkarréer umiddelbart nord for stationen.
Desuden ligger kvartererne Sogn og Ullevål Hageby mod syd.
Desuden lod han – til dels af forsvarsmæssige hensyn – fæstningsværker opføre eller istandsætte, og han tog skridt til købstædernes fremme ved at samle omsætningen her.
Desuden måtte antallet af trawlere afpasses ressourcegrundlaget således, at det ikke "skadet kystfiskernes avsetning", samt et "utjamningsfond" for at give økonomisk støtte til kystfiskerne.
Desuden medlem af bestyrelsen for Odenseaner-Samfundet 1936, formand for Christmas Møllers Mindefond samt medlem af bestyrelsen for A/S F.L. Smidth & Co.'s Jubilæumsfond.
Desuden mente han, at albummet "bliver bedre og bedre for hver gennemlytning" og at de har "vist, at gruppen magter og mestrer det store metalliske rockalbum."
Desuden møder man især om sommeren en række gadeoptrædender med musik, dukketeater og lignende.
Desuden omlagdes den i Dragør, så den i stedet for at køre ad Kirkevej til Dragør Færgehavn kom til at køre ad Krudttårnsvej og Søndre Strandvej til en ny endestation på Dragør Stationsplads.
Desuden overtog den nogle af de dobbeltdækkerbusser, der var blevet til overs på linje 250S året før.
Desuden producerede han fire eller fem år kantater for gudstjenesterne.
Desuden professor emeritus fra Rytmisk Musikkonservatorium.
Desuden redegøres der for over 200 gravminder, som er registreret, men er forsvundet eller ikke længere er i kirkens besiddelse.
Desuden regnede han ikke med, at det ville være muligt for japanerne at flyve så langt fra land uden et hangarskib.
Desuden returnerede han 67 kickoffs for 1522 yards og et touchdown og 559 yards og 3 touchdowns på 44 punt returns.
Desuden rummer Tobaksgaarden café, musikskole, turistkontor og forskellige lokaler til brug for forenings- og erhvervslivet.
Desuden skal vandet være rent og iltrigt.
Desuden skete en brancheglidning, idet mange handlende og ikke mindst supermarkederne i stigende grad begyndte at forhandle andre varer end de daglige fødevarer, hvorved udvalgsvarehandelen til dels blev trængt.
Desuden som indlæser af lydbøger for bl.a.
Desuden står Kystdirektoratet for projektering, anlæg og drift inden for kystbeskyttelses- og lystbådehavneområdet samt oprensning i visse sejlløb og havne.
Desuden stilles der vilkår om, at virksomheden selv skal føre kontrol med, at miljøvilkårene overholdes.
Desuden styrer longus-musklen fleksionen i interphalangealleddet.
Desuden truede det med den krig der den 19/7-1870 udbrød mellem Frankrig og Tyskland, og for ikke at provokere ved at have en kampskikkelse i spidsen trådte Johansen tilbage og bad Karl Emil August Vennervald komme og overtage redaktørposten.
Desuden TV2 News fra starten i 2006 og en del af TV3s danske udsendelser (1998-2005), mm. Statens Mediesamling indeholder også lokalradio/tv fra lokalstationernes start i 1983.
Desuden, var blev hans nyestem sang, "Real Talk", lækket på internettet i sommeren 2006 og videoen, til sangen blev senere også frigivet på nettet.
Desuden var der husmandsforening, fællesmekanisering, jagtforening, husmoderforening, idrætsforening, pensionistforening og borgerforening – kun de 3 sidstnævnte eksisterer stadig.
Desuden var der i det nuværende område eller reglen bredde slot i sin egen ret.
Desuden var det første gang på det sydamerikanske kontinent, at der blev kæmpet over et så stort areal.
Desuden var det meningen at Hercules skulle afløses af Advanced Medium STOL Transport projektet engang i 1980erne.
Desuden var Eastwood ramt af en infektion, som havde sat sig på bronkierne og gav ham paniske anfald.
Desuden varetages en række opgaver af bestyrelsesmedlemmer samt instruktører.
Desuden var hun medlem af bestyrelsen for Dansk Kunst og Husflid og af bestyrelsen for Charlottenborg Udstillingerne 1954.
Desuden var Imām Bāqir også imod individuelle fortolkninger (ijtihād), men mente at den ideelle discipel var den, som modtog, berettede og overholdt imāmens bestemmelser uden at stille spørgsmålstegn.
Desuden var Katharina opsat på at danne en nordeuropæisk alliance mellem Rusland, England, Preussen, Sverige og Danmark over for den fransk-østrigsk-spanske magtblok.
Desuden var målsætningen at opbygge aktive menigheder omkring de nye kirker, hvor der blev dannet såkaldte menighedssamfund af de aktive kirkemedlemmer.
Desuden var man tvunget til at have produktionen i nærheden af vandhjul eller hestekraft.
Desuden var programfladen tilrettelagt uden et naturligt flow mellem programmerne henover en aften, hvilket gjorde det svært at fastholde seerne på kanalen.
Desuden ville en fremrykning fra 1. britiske armés 2. amerikanske korps fra vest gennem El Guettar true fjendens forbindelseslinjer og fastholde eventuelle forstærkninger fra Sfax området.
Desuden ville man også eliminere styrkeforskellen mellem grupperne ved at eliminere målscoren som faktor.
Desuden viser iskernerne, at Grønland har oplevet dramatiske temperaturskift mange gange i løbet af de seneste 100.000 år.
Desværre anvender de helt forskellige systemer, som ikke er sammenlignelige.
Desværre er det en kvadratisk ligning, hvilket ikke er praktisk anvendelig til formålet.
Desværre er hans dramatiske verdslige værker (syngespil og balletter) forsvundet, da det almindeligvis kun var teksten, som blev trykt.
Desværre er Helvede ikke helt, som det plejede at være.
Desværre føler hun ikke det helt store ved dette (sandsynligvis første) samleje.
Desværre for skotterne blev skibet kapret af englænderne, som holdt Jakob i fangenskab i 18 år, mens de krævede løsepenge.
Desværre har systemet med kun sensorer på højtliggende stationer haft den ulempe, at det også reagerede på bortkastede gratisaviser med driftsforstyrrelser til følge.
Desværre havde besætningen – som tidligere nævnt – ikke gennemgået den nødvendige brandøvelse og derfor var der ingen koordineret indsats.
Desværre løb tingene løbsk blandt de 40.000 publikummer og en af fan blev myrdet.
Desværre var dette bevis relativt langt, og det var usandsynligt, at det kunne generaliseres til højere tal.
De svenske biler og mandskabet samles på Munkebjergskolen i Odense.
De svenske landskommuner blev oprettede den 1. januar 1863 og nedlagte den 1. januar 1971.
De svenske soldater måtte nu slippes ind i fæstningen.
De svenske tropper, sammen med adelsmændenes overlegne rytteri, ankom fra Ängeholmsvejen og drog sydpå gennem snårskoven for at møde Meyers folk fra Slottsvången øst for staden.
De svenske våben skaffede dette kongevalg gyldighed.
De svømmer fortræffeligt og kan endog svømme over betydelige havarme for at komme fra en ø til en anden.
De syndikalistiske fagforeninger er selvorganiserede, således arbejder alle frivilligt og i fritiden med det administrative arbejde i fagforeningen.
De syv hold spillede en firdobbelt-turnering alle-mod-alle, hvilket gav 20 kampe til hvert hold.
Det 18 km lange system anlægges i tre etaper og vil have 23 stationer.
Det 19. århundredes historieforskning præsenterede på mange måder Henrik 6.'s regeringstid som Staufer-slægtens absolutte højdepunkt, og et højdepunkt for den tyske middelalderhistorie.
Det 3. århundrede.
Det 4., 8., 9. og 19. mekaniserede korps var stadig undervejs.
Det abessinske styre varede imidlertid ikke længe.
De tabte i første runde af damedobleturneringen til Hannah Keith og Amber McCord men vandt trøstturneringen.
Det Administrative Bibliotek sørger for høstning og permanent opbevaring af netpublikationerne, der udgives af ministerier, styrelser, direktorater og visse andre statsinstitutioner med administrative forpligtelser.
Det administrerer også reguleringen af gennemløbet i de forskellige sæsoner.
Det administreres af fodboldforbundet Forenede Arabiske Emiraters fodboldforbund.
Det ældste mongolske teaterstykke, man kender til, er Månegøgen (Saran khökhöö) af Dulduityn Danzanravjaa, skrevet omkring 1831.
Det ældste spor af liv, som forskere kan acceptere eksistensen af, er 3,8 milliarder år gamle spor på Grønland.
Det ændrede dog ikke på, at albummet blev en gigantisk salgssucces, der er ét af verdens bedst sælgende albums overhovedet.
Det afgørende slag var slaget ved Ugemuchi, hvor en kombineret japansk-koreansk styrke på 5.200 mand, udstyrede med moderne kanoner, fra oktober til november 1894 besejrede en langt større men dårlig udstyret koreansk bondehær.
Det afhænger af modtagere, tidspunktet for ytringen og meget mere om det er et bandeord.
Det afhænger af om det sidste monosakkarid i enden er i stand til at åbne sig fra ringformen og derved frigøre sin keton- eller aldehydgruppe, som så kan indgå i redoxreaktioner.
De tager ægget til sig og udklækker en lille lilla drage som de navngiver Spyro, men samtidig med at de udklækker ham, er en lille guldsmede-unge kommet til verden, de navngiver ham Sparx.
De tager til Distrikt 8 for at besøge et hospital, men da besøget ender med at en bombeeskadrille fra Capitol ankommer og bomber hospitalet.
De tager til Mysterie-Departementet, hvorefter de ikke finder Sirius men derimod en profeti med Harrys navn på.
Det akkrediteres Michael Tummelhofer, hvilket er et pseudonym for Michael Bruinsma, Jay Tummelson og Bernd Brunnhofer.
Detaljeret historie og sociologi af de forskellige aspekter af ungdomsbevægelsen.
Det amerikanske flag på flagstangen foran flyvepladsens terminalbygning hang på halv mast i 16 dage for at markere det antal dage, som amerikanerne holdt øen, før de overgav den japanske 2. Maizuru Special Naval Landing Force.
Det amerikanske forsvarsministerium havde brug for værktøjer til at styre meget komplekse udviklingsprocesser, som involverede mange leverandører.
Det amerikanske militær testede en intakt Mitsubishi A6M2 som de fik erobret i 1942, og anbefalingen lød bagefter "Forsøg aldrig at dogfighte en Zero."
Det AM-modulerede signals positive (eller negative) del "gives" krystaløreproppen.
Det anarkistiske "fravær af styre" er ikke lig kaos, selvom ordet anarki af folk uden videre kendskab til den anarkistiske ideologi oftest sætter lighedstegn mellem kaos og anarki.
Det andet album Vivid Summer Addition, som kom den 7. juli 2008, var en ny version af debutalbummet men med flere sange.
Det andet aspekt manifesterer sig på intuitionsplanet og kaldes ”intuitionen i mennesket”, mens det tredje viser sig i den højere mentale verden og kaldes ”intelligensen i mennesket”.
Det andet niveau omhandler fortællerens styring af argumentationen.
Det andet sæt af spor blev taget brug den 31. januar 2014 som en del af Kalininsko-Solntsevskajalinjen med kørsel til Delovoj center.
Det anfægtede ham dog ikke, og han begyndte straks en forelæsningsvirksomhed, som vistnok på den tid var enestående i København.
Det angivne tal for håndskrevne eksemplarer var på omkring 600.000.
Det anses dog som lidet sandsynligt, at apostlen Johannes skulle være forfatteren af skriftet.
Det anses for en spillemæssig fordel at være den servende part, og det er derfor mere betydende for kampens forløb, hvis et parti tabes af serveren, end hvis det tabes af den der modtager serven.
Det anses oftest, måske med undtagelse af Sextuseksperten Richard Bett, at dette er Sextus' mest modne værk.
Det anslås, at 2006 SQ 372 er mellem 50 og 100 km i diameter og primært består af is og klippestykker.
Det antages at deres kroppe blev skyllet væk af en flod til deres endelige hvilested i mudderet.
Det antages da, at de typer udsving, som nålen kan præstere, skulle betyde noget for den testedes psyke.
Det anvendes også som slaggedanner i stålfremstilling.
Det arkitekttegnede bygningskompleks med seks sammenhængende bygninger har et udstillingsareal på i alt 900 m².
Dét at hanhjortene bider bladene af træerne, fortolkede han som at vinde river i skyerne.
Det at underrapportere antallet af mennesker blev defineret som en grov kriminalitet i 1381, og Hongwu prøvede også i påtvinge befolkningen en rigid immobilitet.
Det at være areligiøs bygger på et konkret valg og ikke en manglende interesse, da den areligiøse i høj grad interesserer sig for religion.
Det baner vejen for en forståelse af det poetiske univers, som Baggesen var på vej til at udfolde.
Det bebrejdes Rantzau, at han overbebyrdede prinsens temmelig svage evner med for megen læsning, som sløvede hans i forvejen ringe interesse for at tilegne sig kundskaber.
Det bedst kendte eksempel er haenyeo ("havkvinde"), som som oftest er familiens overhoved.
Det befordrede han selv med megen selvfølelse i sin skakspalte, naturligvis hjulpet af udbredelsen af hans skakbøger.
Det begrænsede budget kom også til at bestemme filmens udendørs-optagelser og program.
Det begyndte de at sælge kommercielt i 1966, og i 1979 flyttede ventilationsafdelingen med 8 medarbejdere ind på en ny fabrik i Glyngøre.
Det beløb sig til 1,4 millioner mennesker.
Det bemærkes, at princippet gælder for rum, men ikke for tid.
Det benægtede Jørgensen, som dog ikke ville kommentere yderligere.
Det beregnede temperaturfald varierer i forskellige studier.
Det berømte eksempel på en betinget refleks er Pavlovs hunde.
Det beskadigede slotsanlæg fik i stedet en vigtig funktion som militært knudepunkt i Danmark de næste 250 år.
Det beskytter dem, når de lægger sig på havbunden.
Det består af 2 afsnit.
Det består af de to brødre Ron Mael (
Det består af de tre tidligere separate søer Sandvatnet (mod vest), Kaldfjorden (i midten) og Øyvatnet (mod øst).
Det består af det som tidligere var dele af præfekturet Mayo-Kebbi (underpræfekturerne Bongor, Fianga og Gounou Gaya).
Det består af elleve bind opdelt efter opbevaringsland, en opdatering fra 1971 og to udvidelser fra 1985 og 1992.
Det består af nitrogen, og får det til at se ud som om mælken indeholder mere protein.
Det bestod af 16 hold, der alle var placeret i top to i deres respektive grupper.
Det bestod af en lille pilotskærm, med en diameter på 2 meter, der skulle forhindre det ukontrollerbare spin ved første fase af de høje spring, og en hovedskærm, med en diameter på 8 meter, som skulle udløses når man kom ned i en lavere højde.
Det bestod af en samling sange, der tematisk kan opfattes som vignetter fra engelske små og halvstore byer, og som var skrevet og indspillet op til to år inden udgivelsen.
Det bestod indtil 1841.
Det betød, at arbejdet blev gennemført, men langt fra så omfattende, som det var projekteret.
Det betød at besætningen efter at have brugt det omfattende arsenal der var monteret, selv kunne genlade med friske raketter, missiler, m.m. og atter deltage i kampen.
Det betød at danskerne ikke kvalificerede sig til semifinalen og dermed var ude af konkurrencen.
Det betød, at de fleste selskaber blev solgt forholdsvist billigt Guriev, Sergei, Rachinsky, Andrei (2005).
Det betød, at de ungarske jernbaner blev administreret fra Ungarn og ikke fra Wien (med etableringen af Staatsbahn MÁV i den østlige del af riget).
Det betød, at Ditte Jessing blev leder af KADK Bibliotek.
Det betød at en del af Tokyo Big Sight fortsat ville være optaget frem til efteråret 2021, så Comic Market 99 måtte udskydes fra den planlagte afholdelse i december 2020.
Det betød, at gennemsnitsalderen på fiskeflåden omkring 1995 var steget til 23 år (15 år i 1989), og samtidig faldt antallet af fartøjer fra 256 til 189, i 1.000 BRT fra 67,8 til 51,9 BRT.
Det betød at Jean Lafitte igen kunne vende tilbage til New Orleans, hvor han blev modtaget som en helt, og fik tilnavnet "Helten fra New Orleans".
Det betød at markerne kunne give større udbytte, og dermed at befolkningstallet steg.
Det betød, at mobiltelefoner der kun understøttede 900 MHz ikke kunne anvendes på de nyere netværk.
Det betød, at omkostningerne for Danmark ville være overskuelige til trods for projektets størrelse.
Det betød, at piloterne havde svært ved at lande.
Det betød, at Royal Navy for første gang kunne sætte 22,9 cm riflede forladere om bord i et af sine panserskibe.
Det betød dog ikke, at der ikke blev spillet mere rå bebop i L.A., hvor musikere som Max Roach og Clifford Brown viste nye veje.
Det betød dog ikke, at han ikke længere skulle spille poker.
Det betød en konfiskation af næsten al katolsk jord.
Det betød naturligvis en alvorlig reduktion i driftshyppigheden på linjerne.
Det betød også, at funktionalismen kun fik et svagt fodfæste i den by, som han prægede med så mange huse.
Det betød samtidig, at pavemagten begyndte at blande sig mere i nordiske forhold.
Det betragtes almindeligt blandt skakproblemister som en af de største skakopgaver, der nogensinde er komponeret.
Det betyder, at den danske våbenlov er blandt verdens strammeste hvad angår knive.
Det betyder, at der foregår en kyststrøm fra nord mod syd.
Det betyder, at det ofte er vanskeligt at indpasse humaniora og samfundsvidenskabelige aktiviteter, herunder ikke mindst at skelne mellem udviklingsarbejde og udredninger af mere rutinepræget art.
Det betyder, at disse patienter vil opleve lægkramper cirka for hver 50-200 m de går, og derfor må stoppe op og vente, til kramperne stopper.
Det betyder, at eleverne bl.a. går på samme skole som dem, der læser EUX Business og EUD Business.
Det betyder, at en hest med blot én allel fra forældrene bliver skimmel.
Det betyder, at en myndighed selv har ansvaret for, at den af egen drift oplyser 1 en sag tilstrækkeligt, før der træffes en afgørelse.
Det betyder, at et program ikke må kunne læse eller skrive til lager, der tilhører et andet program, uanset om dette forsøg skyldes en fejl eller ondsindet programkode.
Det betyder, at Harry og Ron nu kan have eliksirer, da deres karakterer, ifølge Schnobbevom, er gode nok.
Det betyder at kortet i første omgang ikke blev landsdækkende, som det ellers er planen i 2012.
Det betyder at mange af dem kan bruge magi.
Det betyder, at man præcis som hvis man kiggede i det originale materiale, skal læse håndskrift og kende nogle informationer på forhånd, hvis man for eksempel leder efter en bestemt person.
Det betyder at programmørerne ikke bliver tvunget til at bruge en bestemt udviklingsmodel, men kan vælge mellem flere forskellige.
Det betyder, at selve sonarsensoren bliver slæbt efter fartøjet.
Det betyder, at stokkens andet og følgende led hviler helt udstrakt tæt på underlaget og målangivelserne læses retvendt, hvor der på traditionelle tommestokke gælder det samme forhold, når tommerne vender opad.
Det betyder bl.a. at overskuddet anvendes til gavn for alle medlemmer, for at fremme BPA-sagen og Independent Living-bevægelsens tanker i Danmark.
Det betyder dog ikke, at vølverne ikke blev behandlet med respekt som en naturlig del af samfundet.
Det betyder ikke noget for defense om offense laver mange små spil på fire til otte yards hver gang, så længe at tiden hele tiden kører og til sidst rinder ud.
Det bevarede tingsvidner handler næsten alle om godstransaktioner, hvilket formodentlig delvis skyldes, at det har været de vigtigste at bevare for eftertiden, da man kunne risikere, at der blev gjort modkrav på godset på et senere tidspunkt.
Det bevirkede, at Lem efterhånden udvikleðe sig til et kraftcenter for smedehåndværket.
Det bevirkede også, at familien i 1400-tallet blev den rigeste familie i Europa.
Det bevirkede tilmed at serien også blev sendt de efterfølgende tre torsdage på samme kanal.
Det blæser tit, og temperaturen er behagelig.
Det blev afgørende, at den tidligere juniorverdensmester Alexander Beljavskij sikrede Sovjetunionen 3½ points med to sejre over amerikanske Yasser Seirewan og en sejr og en remis mod Bent Larsen.
Det blev af nogle – bl.a. Trump selv – i denne sammenhæng hævdet, at Joe Biden havde været indblandet i korruption i Ukraine i sin tid som vicepræsident, som derved skulle undersøges.
Det blev afslået 24.juli 1792, fordi "det virker stødende mod humanitetens bud at tildele patent på en sådan opdagelse.
Det blev begyndelsen på Glud Museum.
Det blev begyndelsen til den såkaldte kornsalgsperiode, en lang højkonjunktur for det danske landbrug.
Det blev bekræftet af den høje stilling han nød blandt prinserne på kontinentet.
Det blev besluttet, at stadion skulle lægge græs til fire gruppespilskampe, en 1/8-finale og en kvartfinale.
Det blev bl.a. undersøgt hvorvidt kommunens indbyggertal spiller ind på en kommunes finansiering af lokal offentlig service.
Det blev Choson, som betyder morgenstilhedens land, et navn som Korea stadig er kendt under i dag.
Det blev den først med den altomfattende fredning af fortidsminder i 1937.
Det blev de overlegne taktiske evner hos Lee og Jackson, som afgjorde slaget.
Det blev derfor kun en solooptræden af en skuffet McCartney.
Det blev det andet valg, hvor magten overdrages fra en præsident til en anden, og hvor den første præsident udpegede den næste.
Det blev det i to hovedretninger/forsoningslære, der konkurrerede om at være den herskende.
Det blev dog et foreløbigt endeligt for den for området så vigtige broderiindustri på grund af Tysklands politiske isolation.
Det blev dog ikke til nogen kampe ved slutrunden, men han blev siden fast mand på landsholdet.
Det blev dog kun til en enkelt sæson og 44 kampe.
Det blev en stor succes med mange solgte eksemplarer, og produktionen varede indtil 2004, hvor der var 606 solgte eksemplarer.
Det blev en stor succes og den blev trykt i to oplag hver på 10.000 eksemplarer.
Det blev en stor succes og tiltrak for alvor pressens opmærksomhed.
Det blev erstattet af et andet tidligt dåbskapel i det sjette århundrede.
Det blev etableret i 2011-2013 og har delvist til huse i et kompleks af gamle industribygninger, der blev ombygget til deres nuværende formål af Bertelsen & Scheving Arkitekter.
Det blev et af Wencks sidste værker som embedsarkitekt.
Det blev et voldsomt slag, som den gamle konge vandt, men han fik sår, som han døde af, og Sven blev dermed alligevel konge.
Det blev faktisk præsenteret som anden del af studiet af astronomi som Almagest var den første, beskæftigede sig med de påvirkninger af himmellegemer i sublunar sfære.
Det blev forbudt for kineserne at benytte udtrykket «yi» 夷 (barbar) om englændere i sine dokumenter.
Det blev foreslået, at kvinder skulle få ubegrænset adgang til abort indtil 12 uger, med undtagelser, hvis moderens liv er i fare indtil seks måneder.
Det blev først brugt af Defense Munitions Board's Catalogue Agency i 1949 til at identificere genstande i det fælles hær-marine katalogsystem.
Det blev først fredet i 1952, og blev nationalpark i 1998.
Det blev genudgivet i 2003 under samme navn.
Det blev grundlagt af Line Lybecker og Peter Buch Mortensen i 2013.
; Det blev grundlagt af slægten Lundberg, som ejede det til det blev nedlagt i 1960.
Det blev grundlagt i 1921 under navnet Communist Party of South Africa ved fusionen af International Socialist League og andre under ledelse af Willam H. Andrews.
Det blev gruppens sidste album, inden de gik i opløsning i 2005.
Det blev han forhindret i af Glåmdalsjutulen, der slog ham ihjel.
Det blev hans kæreste tanke engang selv at blive knyttet til akademiet i Sorø.
Det blev hans ulykke: en hær samlede sig nemlig nu om David, og i Efraims skov led Absalom nederlag.
Det blev hendes sidste optræden foran kameraet.
Det blev herefter kun til sporadiske optrædender i sin debutsæson, idet han samlet set spillede fem kampe ved fire indskiftninger og en kamp i startopstillingen.
Det blev holdt på Deodoro Stadium, en midlertidig udendørsstadion konstrueret som en del af Deodoro Moderne femkamp Park i Rio de Janeiro.
Det blev hos os, som sikkert i talrige andre hjem, begyndelsen til en bogsamling og af overordentlig betydning, også i snævreste forstand, for mig, hvem omslaget Vor Jord tilfaldt.
Det blev hurtigt et vigtigt spørgsmål, hvilket parti der ville blive det største – det kristeligt-demokratiske CDA eller det største oppositionsparti, det socialdemokratiske PvdA.
Det blev i 1864 bygget for rederiet Ryrie & Company i London af værftet Laing & Son, Ltd., Sunderland, England.
Det blev i 2000 indviet på initiativ fra Danmarks Kartoffel Råd og Otterup Kartoffellaug.
Det blev i 2009 offentliggjort at den (på det tidspunkt) Sovjettiske Kulturminister Georgi Veselov overvejede at få Sovjetunionen til at deltage i Eurovision Song Contest.
Det blev i 2015 besluttet at etablere en rundkørsel på Oddervej ved Malling Syd.
Det blev i juni 2009 offentliggjort, at Michael Madsen blev ny træner i Vanløse som resultat af, at klubben efter pres fra spillerne havde fyret det eksisterende trænerteam bestående af Jakob Rossander og John Rasmussen.
Det blev ikke Gyldén forundt at afslutte dette fundamentale værk; selv fik han kun publiceret 1. bind (1893), der indeholdt den almindelige teori for de absolutte baner.
Det blev ikke udstedt, men kolonien blev i stedet optaget i Massachusetts Bay Colony.
Det blev imidlertid hurtigt til, at hvederne blev spist samme aften – medens de endnu var varme.
Det blev imidlertid ikke til noget, og Røykenvik endte i stedet som enestation for en kort sidebane.
Det blev indledningen til en række udgravninger, som er fortsat indtil i dag.
Det blev indviet 28. november med samme salme, som dets foregænger.
Det blev introduceret i 1979 og bliver i dag produceret i adskillige lande verden over.
Det blev kendt som Den Arabiske Opstand (1916-1918).
Det blev kun lidt påvirket af det slesvig-holstenske røre og holdt sig tilbage under oprøret 1848—50, styret af en tysk forbundskommissær.
Det blev Kvaser, der var så vis, at ingen kunne spørge om noget, han ikke kunne svare på.
Det blev lanceret den 17. oktober 1997.
Det blev ledet af en generalinspektør (Daesaheon, 대사헌), en embedsmand fra andet niveau i juniorposition og havde ansat 30 uafhængige embedsmænd.
Det blev let moderniseret i 1930, men bruges i øvrigt fortsat i dag som en klassisk dansk vandhane på Christiansborg og i andre ældre bygninger.
Det blev ligeledes en stor succes.
Det blev malet under første verdenskrig og hedder ”Mødet”.
Det blev også mode ved hoffet at iklæde sig samme fornemme klæder, som kongen.
Det blev opdaget, da en usolgt sending vin kom tilbage til øen efter en længere sørejse.
Det blev opdaget i 2000 som et af to forbedrede mutanter af H. Bujard og hans kolleger efter tilfældig mutagenese af TetR-delen af transaktivatorgenet.
Det blev opkaldt efter byen Tehama.
Det blev oprettet 1. januar 2011 ved en sammenlægning af de tidligere Samtgemeinden Eschershausen og Stadtoldendorf.
Det blev plantet i forbindelse med opførelse af klosteret og er derfor mere end 140 år gammelt.
Det blev populært forkortet til Den tynde røde linje.
Det blev således til et dobbelt arbejdsliv med scenografien og kunsten - som han holdt meget af.
Det blev samme team fra dagen før, der stod for redningen.
Det blev Schack og Eberstein, som kom til at udkæmpe de endelige slag fra dansk og allieret side.
Det blev senere fundet at GHB er et naturligt nedbrydningsprodukt i kroppen.
Det blev senere udgivet som albummets fjerde single i december 2011.
Det blev starten på en betydelig produktion af kalksandsten de næste 65 år.
Det blev starten på en fast forbindelse mellem Nishio og Aikido i Danmark.
Det blev startskuddet til, at kommunen for alvor satsede på en industriel udvikling.
Det blev tegnet af Mogens Bohøj og introduceret af P.S. Poulsen (
Det blev til, at man allerede i 1806 fik fastslået, at ethvert dekret fra kongen skulle revideres og underskrives af de fem ministre før det kunne accepteres som en lov.
Det blev til mange plader, engagementer i diverse shows og tv-optrædener.
Det blev transmitteret direkte i radioen til de øvrige byer, hvor folk således kunne synge med.
Det blev udformet som et 5 x 2,06 m stort dansk-tysk anlæg med lidt by og en station i det ene hjørne, et landområde i midten og et bjerglandskab i den anden ende.
Det blev udforsket af flere norske ekspeditioner, bl.a. med hjælp af flyvere i årene 1927-30.
Det blev udgivet af Pipe Dreams Records, Sallings eget pladeselskab, i partnerskab med Fontana Distribution.
Det blev udgivet d. 25. juni 2007 med singlen "Shame on You (to Keep My Love from Me)", som blev udgivet 18. juni 2007.
Det blev udgivet den 24. juli 2015.
Det blev udgivet den 26. januar 2013.
Det blev udgivet i 1974.
Det blev udgivet i 1995 og solgte mere end 8 millioner eksemplarer og vandt en Grammy Award for Best New Age Album.
Det blev udgivet i 2008.
Det blev udgivet i d. 30. oktober 2012 for at fejre gruppens 20-års jubliæum.
Det blev udnævnt 24 til ordenens første klasse, 17 til anden klasse, 34 til tredje klasse og 32 til fjerde klasse.
Det blev udnævnt til "Århundredets parti " af Hans Kmoch i Chess Review.
Det blev vidt debatteret, hvorvidt mundbind havde en effekt.
Det blivende tandsæt kan have op til syv kindtænder.
Det bliver begrænset til at studere dets teori.
Det bliver dog klart for tilskueren, når denne forstår den ironiske humor hos den gamle mand, der indfølende tager sig af en overivrig ung mand, der vil lære hemmeligheden bag det at spise ramen.
Det bliver opført som en ca. 2 meter tyk cirkulær vold, med en indre diameter på knap 5½ meter.
Det bør dog ifølge sundhed.dk ikke anvendes til at nedsætte feber.
Det bræt, der skal endestudses, anbringes i spalten, og høvlen føres mellem vangerne.
Det bragte en række skibe, som tilhørte krigsførende staters undersåtter, under dansk flag.
Det bremsede opførelsen af Wardenclyffe.
Det brugeren modtager i sin RSS-læser, er som regel en overskrift og et kort resumé, der linker til den webside, der leverer strømmen/nyheden.
Det bruges fortsat til sit oprindelige formål.
Det bruges også om andre processer, der kræver tilstedeværelse af ilt.
Det bruges også sommetider til at henvise til bands som tidligere har arbejdet sammen med hip-hop kunstnere.
Det bruges til at sammenligne sværhedsgraden af forskellige sygdomme eller til at vurdere indvirkningen af interventioner.
Det buede tag kort før åbningen i 1864.
Det bukhariske miljø i Centralasien havde perioder med fremgang så vel som perioder med undertrykkelse.
"Det burde ikk være sådan her" blev udgivet som første single den 6. september 2010.
Det centrale for Aasen blev derfor at finde frem til og påvise den strukturelle lighed mellem dialekterne.
Det centrale for Paul Virilio var hastighed.
Det centrale i White's og Nylanders idé er så at udvide rotationen til ikke kun at foregå i 2D men til en rotation i sfæriske koordinater omkring ϕ (phi) og θ (theta).
Det centrale område er delt op i M, Vest, Nord, Øst og Syd.
Det dækker områder som arkitektur, kunst og filosofi, økonomi, fremmedsprog og -litteratur, virksomhedsledelse, medicin, farmaci, psykologi, naturvidenskab, samfundsvidenskab og sportsmedicin.
Det danske arbejdsmarked er derfor karakteriseret ved, at der ikke lovgives på centrale områder som f.eks. løn og arbejdstid, og at det er organisationerne, der aftaler reglerne, ikke Folketinget eller regeringen.
Det danske kolonieventyr i Indien havde dermed nået sin afslutning.
Det danske militær stod for sprængningen maj 1950.
Det danske modstykke, som denne artikel handler om, bruger samme absurde logik flere steder, foruden at være et satirisk melodrama.
Det dansk-norske talesprog var mest dansknært i slutningen af 1800-tallet.
Det datidige gængse syn handlede om jordbrugende protoindoeuropæere.
Det der kan få et show op på et højere niveau er trin og helst med en høj sværhedsgrad.
Det der overvejende opfattes som moderne kroatisk, bosnisk og serbisk (eller tidligere serbokroatisk) er nyštokavisk.
Det, der vil bevare hans navn i historien, er hans åndelige egenskaber.
Det drejede sig blandt andet om kommandoangreb, bombetogter og kystbombardering fra Kuomintang-siden.
Det drejede sig bl.a. om praktiske problemstillinger som ækvivalering og naturalieindkomster.
Det drejede sig f.eks. om udskriving af mandskab, hvoraf mange rømmede.
Det drejede sig jo om mange arbejdspladser.
Det drejer sig i hovedsagen om forældede former, som stadigvis finder deres brug for stilistiske formål.
Det drejer sig ofte om en kolonisering, der frivilligt er blevet opgivet, eller når en besættelsesmagt er blevet fordrevet med magt.
Det drejer sig oftest om værdiladede begreber som "oversættes" ved hjælp af billeder vi kender, så man kan begribe det.
Det drejer sig om datering af skrifter med mere.
Det drejer sig om en Monsieur Chamereu, sprogmester i København, der vil udgive en Dansk-Fransk-Latin ordbog i to bind.
Det drejer sig om en "udøvende kunstners fremførelse af et litterært eller kunstnerisk værk" (§65).
Det drejer sig om fine og sjældne arter, som må beskyttes.
Det drejer sig om P4 Trafik, P4 Aften og Uhørt.
Det drømmeagtige understreges ved brug af slowmotion og den overdrevne lydside, hvor ulvens poter rammer skovbunden med dumpe brag.
'Det dufter lysegrønt af græs (sommersalme)' og 'Jeg snakker med mig selv'
Det efterfølgende år tog han et sabbat-år hvor han arbejdede på Uppingham School i England.
Det efterfølgende tog kan allerede få kørselstilladelse frem til dette punkt.
Det efterfølges af massedåb blandt tilhørerne, og ejendomsfællesskabet viser, at de har modtaget den lovede ånd og fulgt opfordringen til omvendelse ( -47.
Det efterlod et fladt landskab, bekvemt at bygge huse på, og anlægge jernbaner og veje.
Det efterlod klubben med blot fire damespillere, ca. 40 færre end et par sæsoner tidligere, hvilket betød at den blev nødt til at lukke sin dameafdeling.
Det egentlige operahus var nu taget i brug på anden måde; man kunne derfor kun anvise ham slotsteateret, hvis øjeblikkelige indretning imidlertid ganske umuliggjorde opførelsen af den art pragtoperaer, som hamborgerne bød på.
Det ejer også en række af de hoteller og restauranter, der betjener turisterne.
Det ejes af Stiftung Preußischer Kulturbesitz.
De tekster optræder ikke som en nuancering af bogens normale sprog, men antræffes i hele blokke, som var det autentiske klip fra publikationer.
Det endelige panoramiske billede kan derefter ses eller udskrives som et fast billede eller vises interaktivt ved hjælp software.
Det ender med, at han får sin vilje gennemført, og herskabet bliver reduceret til en slags kransekagefigurer uden egentlig magt.
Det ender med et dobbelbryllup; Dorothy gifter sig med Ernie og Lorelei gifter sig med Gus.
Det ender med et opgør mellem Cleon og Vermin på den ene side, og Virgil på den anden side.
Det endte med, at whistleblowere i virksomheden slog alarm til Deloitte, men på det tidspunkt var selskabet på afgrundens rand.
Det ene af dem, hvor poeten havde undertegnet sig M. Filandre begyndte med at erklære, at der jo kan disputeres og strides om smagen, specielt om, hvilken type kvinde man finder smukkest.
Det ene af to store stenhuse som udgjorde portrummet.
Det ene ben står foran det andet, og engelen hviler dåbsfadet på sit højre knæ.
Det ene består af medlemmer som er valgt af folket og det andet består af medlemmer som er valgt af kongen.
Det ene er at det er yderst sjældent at en farao har bygget to pyramider, og ingen anden har bygget tre.
Det enestående kendemærke ved sassanidisk arkitektur var dens markante brug af rum.
Det eneste bal, der officielt er forbundet med Wien Operabal er Dubai Operabal.
; det eneste, han vides at have udgivet.
Det eneste ingen havde tænkt på var, at følelser hurtigt kan blive involveret.
Det eneste sted R15 blev produceret var på fabrikken i Palencia under ledelse af Renault España.
Det eneste symbol hvorfra mere end én pil kan gå ud.
Det eneste tilbageværende problem er så bare, at de to hader hinanden…
Det eneste, vi alle sammen går og hungrer efter, er jo kærlighed."
Det eneste vidne, der kom Tyri til forsvar, var hendes svigersøn Johannes Bentsen Stange.
Det engelske sprogs rigdom består i, at denne slags synonymer har bittesmå forskelle i betydningen.
Det enkelte menneske handler og vælger frit og er derfor alene ansvarlig for udformningen af sin eksistens.
Det enorme konstruktionsprogram havde været hæmmet af flaskehalse, knaphed, forsinkelser, eskalerende omkostninger og dårlige leveforhold på byggepladserne.
Det enorme sociale nedbrud gennem tre årtier førte til et dramatisk fald i folketallet som følge af drab, sygdomme, misvækst, faldende fødselsrate og tilfældige ødelæggelser samt fraflytningen af rædselsslagne folk.
Det ensartede kommunebegreb blev indført 1. januar 1971, hvor samtlige tidligere landkommuner, købstæder og köpinger blev omdannet til udelukkende kommuner.
Det er 2.560 meter højt, og er det næsthøjeste bjerg i Armenien.
Det er 34 gang at Marseille enten er start- eller målby for en etape i Tour de France.
Det er 8 år siden, at den fremskridtsvenlige, men skrupelløse Struensee blev fjernet fra magten ved et statskup og hans reformstyre erstattet med en stiv konservatisme.
Det er afgjort, at yuezhi-imperiet havde en enorm indflydelse, lidt svarende til mongolernes, men kineserne begyndte først at omtale dem, da de var svækkede, og derfor ved man meget lidt om dem.
Det er afgørende at kunne skelne mellem disse to sider af passivsiden, for at forstå hvordan en negativ egenkapital kan fremkomme i en virksomhed.
Det er aldrig blevet bevist, da ingen af dem, der senere blev reddet, har hørt orkestret.
Det er almindeligt inden for Bygge og Anlægsbranchen at fastsætte en såkaldt dagbod som er et beløb der skal betales for hver dag afleveringsfristen overskrides.
Det er altså en sprogbrug/diskurs, som adskiller sig fra andre diskurser; eksempelvis reklamediskurs og forbrugerdiskurs.
Det er altså et vektorrum, hvor der samtidig er defineret en måde at "gange" vektorer sammen.
Det er altså grundprincipper, ud fra hvilke militære styrker udføre deres handlinger.
Det er altså ikke på forhånd givet hvordan man skal forstå fænomener som marginalisering, arbejdsløshed, eller ulighed.
Det er altså i sin dybeste grund frygten for selvopløsning" (Grønbech 1996 (1915): 60).
Det er anslået, at 95 % af medicinen må tages for at have fuld effekt.
Det er bare en anledning til at lave de fine små tekster.
Det er barndommen, skolegang, fritiden, forældre og bedsteforældre, onkler og tanter, som befolker denne film.
Det er beboet af folkeslagene Olman, Touv og Suel, men de har gennem tiden organiseret sig i et utal af forskellige stammer med hver sine traditioner og kulturer og lever spredt over kontinentets jungler, bjerge og stepper.
Det er beskrevet i en bog af Nang Noppamat, der var en smuk lærd, ung kvinde ved kong Phra Ruangs hof.
Det er bevist at der i det 6. og 7. århundrede var cirka 100 klostre, eneboerbosteder og bedehuse.
Det er blandt andet påstået, at Birmakatten er fremkommet som et produkt af krydsning mellem Siameser og cremefarvede Perser.
Det er bl.a. sket på baggrund af et par sager hvor virksomheder systematisk har skrevet negative anmeldelser om konkurrenten.
Det er blevet hævdet at nogle B-17 beholdt deres Allierede bemaling og blev benyttet af Luftwaffe i forsøg på at infiltrere B-17 bomberformationer, og indreapportere disses position og flyvehøjde.
Det er blevet revet ned, men senere rekonstrueret.
Det er blot muligt at slå fast, at de egenskaber ikke spiller nogen væsentlig rolle.
Det er bygget af Marcussen & Søn efter tegninger af Rolf Graae.
Det er bygget ca. 1935 og består af 2 vandtanke, iltningstrappe, værksteds og administrationsbygninger.
Det er bygget på det højeste sted i byen, så man har et overblik over Toledo.
Det er County Antrims ældste by og en af de ældste bebyggelser i Irland.
Det er dagen på valgkampen, den 14 sep. 2011, og Fætter er i besiddelse af et valgkort, og han finder hurtigt ud af, at det er en eftertragt vare i lokalområdet, som kan sælges for mange penge.
Det er dalene ved Copiapó og Huasco, der på den måde har fået del i Chiles frugteventyr.
Det er Danmarks ældste og største datingside.
Det er De har modsatte og tandede til helrandede blade.
Det er dem der står for driften af netværket, der består af flere kollegier i byen.
Det er den ældste elektriske højbane med hængevogne i verden og er et enestående system i Tyskland.
Det er den, der afgør hvordan påvirkninger udefra får lov til at indvirke på cellen.
Det er den eneste coversang på hendes album.
Det er den film, der af mange bliver anset som hans bedste, Princess Mononoke.
Det er den første bygning i Rigas historie, som blev bygget med det formål at rumme et museum, og indskriften på museets forside bærer vidnesbyrd om dette.
Det er den fremstikkende rand af et gammelt krater, som næsten helt er druknet i lavastrømmene fra det omgivende Mare Imbrium.
Det er den mest populære fodboldklub i Israel med den største tilhængerskare i landet, og angiveligt den rigeste klub i Israel takket være deres russisk-israelske ejer Arkadi Gaydamak, som er en velhavende forretningsmand.
Det er den mest udbredt fejrede dag indenfor esperantos kultur.
Det er den retning, naturen har udpeget for de tyske folk til udvidelse."
Det er den situation, at nogle har brug for hende det ene sted, mens andre har samme behov et andet sted, der tænder evnen.
Det er den virkelighed, vores hovedperson Alexa Human lever i. Filmen er et portræt af 25-årige Alexa, der er transmand og bor i det vestlige Uganda.
Det er deres "naturlige" tilstand.
Det er derfor, at forholdet mellem BEC'ets bredde i x-, hhv. z-aksens retning bliver over 1." Kjerkegaard, Ulrik: "Kvantemekanik, Bose-Einstein Kondensater"
Det er derfor i dag umuligt at udlede hvad Cassidorius oprindeligt skrev, selv om han indimellem tillægges forfatterskabet til Getica.
Det er derfor nødvendigt indføre et formidlende begreb, registrerede aktiviteter.
Det er derfor, så få af hans malerier er bevaret.
Det er derfor svært at bedømme Dans indsats, og hans hovedværker blev desuden udført sammen med andre arkitekter.
Det er derfor tid til at fortsætte med de dynamiske størrelser.
Det er derimod en anden kvinde vært ved navn Dine som stå for udsendelsen.
Det er dermed den sprogversion af Wikipedia med flest artikler.
Det er dermed ikke en forandring, der er katalyseret af offentlige institutioner eller statslige organer, men derimod en udvikling af folket.
Det er det eneste herresæde i landet, hvor benævnelsen palace indgår, uden at det har været bispegård.
Det er det femte største selskab i Kina målt på luftflådens størrelse.
Det er det første i en række af albums udgivet under "Memoria Vetusta"-navnet (
Det er det mest almindelige måde at vinde en kamp på.
Det er det sjette-ældste universitet i landet, og det var Western Australias eneste universitet indtil Murdoch University blev grundlagt i 1973.
Det er dette der sker når U-238 absorberer langsomme og endda en del hurtige neutroner og bliver til U-239.
Det er det værste angreb med kemiske våben i 25 år.
Det er disse værkers ubestridelige fortjeneste at have i høj grad fæstet verdens opmærksomhed på Nordens ældre historie og litteratur.
Det er dog aldrig hændt, at der ikke er blevet fundet en regering.
Det er dog bekræftet af Danmark ikke er med i Junior Eurovision Song Contest dette år.
Det er dog et spørgsmål om ikke alle levedygtige mutationer i bakterier er sket før, og bakterien så bare skifter imellem nogle tilstandsformer.
Det er dog for mange forældre stadigt vigtigt at lære deres børn deres modersmål og holde traditionerne i hævd.
Det er dog ikke bevist hvilken man benyttede- og om ramper overhovedet blev benyttet.
Det er dog ikke Jung der har skabt begrebet.
Det er dog ikke kun, hvad en spiller gør med battet, som afgør hans succes som hitter.
Det er dog ikke med Izumis gode vilje, for Yoshitaka er pervers og elsker at putte pigerne i minimale tjenestepigekjoler og andre sexede kostumer.
Det er dog ikke muligt at proviantere til længere sejlture på øen.
Det er dog ikke nedbørsmængden alene, men også temperaturerne, der gør udslaget.
Det er dog ikke sikkert om det metal han beskrev virkelig var wolfram.
Det er dog især de to store kirkebebyggelser, der dominerer Helsingør.
Det er dog kun blevet til foreløbig tre sæsoner med den slags i Piacenza.
Det er dog kun en interessant hypotese, der måske aldrig vil blive bekræftet.
Det er dog lidet sandsynligt, for han døde i 1875.
Det er dog mest almindeligt at finde fossiler fra Ediacarium under lag af sand, der f.eks. er skabt pga.
Det er dog mindre klart, hvor meget af BNP-forskellene der forklares af forskellene i uddannelse.
Det er dog muligt, at han forvekslede det med samme malers Zwei Männer in Betrachtung des Mondes.
Det er dog svært at se pga. brevets korthed.
Det er dog vigtigt at nævne, at der er meget få studier, der omhandler c vitamin behandling, og de fleste, der er, konkluderer, at c vitamin ikke er effektivt til behandling af bestemte sygdomme.
Det er efterfølgende også blevet til et teaterstykke.
Det er en af de længste tv-krimier.
Det er en almindelig opfattelse, at bibliotekspengene udregnes på baggrund af, hvor ofte og hvor meget bøgerne udlånes, hvilket er forkert.
Det er en arbejderhøjskole, dvs. at den tilbyder arbejdsrelaterede kurser til både unge og ældre.
Det er en Bøsse, med hvilken Man, uden at lade, skyder ligesaa mange Kugler ud, som der er Secunder i Minutet.
Det er en dukkefilm sat ind i et 2D univers.
Det er endvidere et krav at der ikke tages brugte æggebakker retur fra forbrugerne.
"Det er en ekstremt dygtig træner, der på kort tid har gjort sig bemærket som en stærk leder," sagde Frederik Lund.
Det er én- eller flerårige planter med tuedannende eller fladedækkende vækst.
Det er en enkeltfobi, der må betegnes som irrationel idet kun ganske få edderkopper er farlige for mennesker, og desuden er edderkopper kun yderst sjældent aggressive.
Det er en fed plakat.
Det er en gammel by, som blev etableret omkring en gunstig havn i læ af øen Mogador.
Det er en genfortælling af myten om Cupid og Psyche fra det usædvanlige perspektiv ’’Psyches søster’’.
Det er en henvisning til fuglens meget korte ben, der medfører, at den kun med besvær kan lette fra jorden.
Det er en historie om et barn, der godt nok lever et fattigt og hårdt liv, men som insisterer på at skabe sig nogle muligheder, og som samtidig har overskud til at kæmpe for andre børns rettigheder.
Det er en historie om to kæmper, faderen Gargantua og sønnen Pantagruel og deres eventyr, skrevet i en underholdende, ekstravagant og satirisk stil.
Det er en hurtig og aktiv svømmer.
Det er en indslæbt art, der breder sig gennem flytninger af jord med dronninger samt ved "knopskydning" af kolonien, hvor dronninger vandrer afsted sammen med nogle arbejdere og starter et nyt bo ved siden af det gamle.
Det er en indsmuglen af moderne begreber i en tid, hvor de ikke passer.
Det er en klub i udvikling, og med 32 hold kan klubben tilbyde håndbold til børn, unge og voksne på alle niveauer.
"Det er en krig, hvis mål er begrænsede, og som udkæmpes mellem stater, der er ude af stand til at tilintetgøre hinanden, som ikke slås af materielle grunde, og som ikke adskiller sig fra hinanden gennem nogen virkelig forskel i ideologi."
Det er en lille periode i geologisk sammenhæng, men stor nok til, at erosionen er skyld i, at krateret i dag er det laveste af de tre.
Det er en lille traktor, hvor knivbladene sidder under førersædet.
Det er en mild, let syrlig ost, der fremstilles af komælk.
Det er en myte, at Vermeer arbejdede minutiøst og langsomt og med exceptionel præcision.
Det er en populær haveplante og snitblomst, med mange sorter i forskellige nuancer såsom pink, blå, lilla og hvid.
Det er en så dårlig svømmer, at den kan drukne, hvis den ikke kan krybe op til overfladen.
Det er ensbetydende med, at to linjer er parallelle, når de har konstant afstand til hinanden eller andre, ækvivalente formuleringer.
Det er en selvforstærkende proces og har som resultat, at der sker en acceleration af den globale opvarmning.
Det er en skrøne, at tyggegummi ligger i maven i syv år.
Det er en stor kirke med et langt skib, hvortil kommer både tårn mod vest og kor og apsis mod øst.
Det er en svensk efterretningsofficer Eva Forsberg (Tova Magnusson) der allierer sig med en dansk undercover-agent Jesper Lassen og kildefører (Joachim Fjelstrup), hvor de sammen opstarter en søgen efter denne forbryder og dette sprænghoved.
Det er en traditionel form for arabisk arkitektur, som er udbredt i hele Mellemøsten.
Det er en vigtig egenskab, at disse vægge er vandafvisende (hygrofobiske), da det hindrer sivning af vand fra karrene og ud i det omgivende cellevæv, og på den måde muliggøres vandtransport over store afstande.
Det er en virkelig markant tid.
Det er erhvervscoachen som skal lære medarbejderne på Æskefabrikken om corporate identity - og det er mange flere.
Det er estimeret at Ålfotbreen har en årlig nedbørnormal på 5600 mm, hvilket gør den til det vådeste sted i Norge.
Det er et 16 m højt rum med glastag, der får dagslys langt ind i stationen.
Det er et åbent spørgsmål, hvorfor de første 3 der henrettes, var Christian II's mest solide støtter i Sverige.
Det er et af de horn, der har det største interval.
Det er et af hovedværkerne i det tyvende århundredes danske litteratur.
Det er et amatørbryggeri med få og sjældne produkter.
Det er et arbejdende museum, hvor omkring en gruppe på omkring 70 frivillige demonstrerer de forskellige teknikker og håndværk, som er forbundet med forarbejdning af hør.
Det er et – efter danske forhold – forholdvis kuperet løb.
Det er et gennemgående tema i mange religioner at gud eller guderne havde særlige hellige navne som var forbeholdt særligt indviede personer.
Det er et interessant fund, der bevidner at han beskæftigede sig med eventyrgenren som ung og inden hans egentlige forfatterskab.
Det er et kæmpe hit og efterfølges af flere versioner af Follies.
Det er et kendt turiststed fra begynnelsen af 1900-tallet, med natur og friluftsliv som vigtigste trækplaster.
Det er et mål for myndighederne at bevare 60 % af landet skovdækket.
Det er et meget langt enlænget hus med to boliger og to skorstene.
Det er et nitratsalt, og bruges meget inden for industriel sprængning (i form af ANFO) og tilsætning i landbruget i form af kunstgødning.
Det er et romansk sprog med nogle ord fra arabisk, højtysk, catalansk, fransk og spansk.
Det er et sprog, der tales i det sydøstlige Nigeria.
Det er et subjekt, der betragter et objekt.
Det er et typisk oplandsgymnasium, som har elevtilgang fra det meste af Midt- og Østhimmerland, herunder Nibe, Arden, Bælum, Skørping og Svenstrup.
Det er fantastisk."
Det er flerårige, stedsegrønne, tornede og træagtige eller urteagtige planter, der klatrer på forskellig måde.
Det er folkets pligt både over for sig selv oe forfædrene at redde og pleje den mest dyrebare kulturarv af alle — sproget.
Det er for eksempel den visdom, som Sokrates har, når han ved hjælp af kritiske spørgsmål undersøger, om nogen har den visdom, som de tror de har.
Det er foreningens formål ".
Det er for en stor dels vedkommende opdyrket og har en høj befolkningstæthed.
Det er foreslået, at bygge og indrette politistationer, så det fysiske miljø giver bedre kontakt med borgere.
Det er første gang i VM's historie at der ikke er een, men flere værtsbyer.
Det er første gang navnet Danmark findes indenfor landets grænser.
Det er første gang siden 2004 at der har været et tredje ynglepar i Danmark, og det har skabt et betydeligt tilløb af interesserede til byen.
Det er først og fremmest arter, der lever som snyltere på insekter, men andre arter snylter på planter, og nogle få angriber større dyr og herunder også mennesker.
Det er først senere, at der er blevet afholdt verdensmesterskaber i de øvrige orienterings-discipliner; (Ski-orientering: 1975; Mountainbike-orientering: 2002; Præcisions-orientering: 2004).
Det er fortsættelsen til de tidligere 4 film, som alle nogenlunde har delt navnet Fast and Furious.
Det er fysiologisk og miljømæssigt forholdsvis uproblematisk, sådan at det også kan bruges til følsomme formål.
Det er gamle hovedskaller, og sagnet fortæller om plyndringer i Vejle opland, og at hovedskallerne stammer fra disse røvere.
Det er ganske umuligt for mig at sige noget derom.
Det er generelt sundt at bade.
Det er gennemsnitshastigheden af molekylerne, som bestemmer temperaturen af gassen.
Det er grenen af ingeniørvirksomhed, der primært beskæftiger sig med at beskytte folk mod de negative miljøeffekter, som forurening, samt forbedre miljøkvaliteten.
Det er grundlæggende jonisk, men det har en række elementer fra andre dialekter som den æoliske.
Det er håbet, at planen, som har en værdi af 700 mia. dollars, vil være med til at stabilisere det historisk trængte finansmarked.
Det er heller ikke hensigtsmæssigt at HFI-/HPFI-afbryder anvendes til elevatorer og udstyr som er kritisk at holde kørende.
Det er hende, som har fundet på navnet til gruppen.
Det er her filosofien bliver central.
Det er her man mest bruger navnet Gårdmand Bjørn, mens Bror Bjørn er mere almindeligt i Bror Kanin-serier.
Det er himmellegemets masse, der bestemmer hvor stor gravitation den har - og fartøjets mindsteafstand til planeten har betydning for, hvor stor effekt planetens gravitation får udøvet.
Det er hovedsagelig fattigere lande der stadig udleverer stålhjelme til deres soldater.
Det er hovedsageligt på løveklipningen de er blev identificeret.
Det er hvad man gør med spillefilm."
Det er i dag en ret stille gade, med forskelligartet bebyggelse, både kontorer, beboelse og butikker, fra forskellige perioder.
Det er i dag ligeledes almindeligt, at kørecomputeren ikke længere er en ren visningsenhed, men ligeledes tjener til f.eks. indstilling af parkeringshjælpens lydstyrke eller instrumentbelysningens lysstyrke.
Det er igen en problematik, der er beslægtet med tanken om de forskellige måder at forstå omverdenen på.
Det er i gennemsnit hvert 32. år, hyppigst i begyndelsen, sjældnere i slutningen af perioden.
Det er i givet fald vejen væk fra spliden, løgnen og døden og i retning af kærligheden, sandheden og livet.
Det er i høj grad synonymt med begrebet "bæredygtig vækst".
Det er ikke altid let at definere, om en person er terrorist eller bare skør, siger Olivier Roy.
Det er ikke bevist at nogle af de stjålne hunde i Danmark, er blevet benyttet som "training bites" (trænings-godbidder), mens det er en kendt sag, at dette forhold foregår i udlandet.
Det er ikke den eneste gang, Rigmor Zobel og Se og Hør har været uvenner.
Det er ikke det samme som, at visse operatorer ikke kommuterer og ikke kan måles nøjagtigt samtidigt, det er udelukket at observere partikelegenskaben samtidigt som bølgeegenskaben.
Det er ikke et lille tårn som ellers er så gængs i København, men blot et knæk af taget op på den trekantede hjørnegavl.
Det er ikke godt at have sendere og modtagere placeret samme sted, idet senderne forstyrrer modtagerne.
Det er ikke kendt hvor mange flygtninge som blev dræbt af DDRs grænsestyrker.
Det er ikke kun billedets titel Om sommeren der hentyder til årstiden for dets tilblivelse.
Det er ikke kun et spørgsmål om mængden af papir.
Det er ikke kun historien om Christian den 9’s omflakkende liv i Holstebro, der viser det.
Det er ikke meningen at brugerne af siden skal forvente at de får et seriøst og alvorligt svar, hvis de skriver en forumtråd eller andet, som andre kan svare eller kommentere på.
Det er ikke muligt at definere lokale variabler til en del af programmet.
Det er ikke muligt at opstille en generel tilkomstperiode for alle syv katolske breve, da de er individuelt dateret på forskellige tidspunkter, og fordi forskerne ofte er uenige om, hvornår de er skrevet.
Det er ikke muligt for en kvark at optræde isoleret; den vil altid være bundet til andre kvarker.
Det er ikke sikkert hvor mange, som blev dræbt under felttoget, men der skal have været over 3.000 dræbte civile.
Det er ikke tilladt at holde religiøse møder i private hjem.
Det er ikke tilladt at kaste bolden.
Det er ikke tilladt for sekundanten at stille spørgsmål til sin boksers modstander, eller at opfordre modstanderen til at give op.
Det er ikke umiddelbart helt så enkelt, som det måske lyder.
Det er ikke umiddelbart muligt ud af de offentlige registreringer at afgøre hvilke af fortidsminderne, der rent faktisk er fredet.
Det er imidlertid usikkert, om disse konflikter var den virkelige årsag til, at magyarerne forlod Etelköz.
Det er i morgen kl. 8, man dømmer mig.
Det er indholdet af udtrukne stoffer, der har størst betydning for opnåelse af en høj alkoholprocent.
Det er ingen tilfældighed at hans arbejder ligner ting, et barn næsten kunne have lavet.
Det er i nok så høj grad et system til udvikling af sjælelig sundhed.
Det er i øvrigt denne kopi, som kaldes Trold, der lugter menneskekød, i Weilbachs Leksikon.
Det er især broer og tilslutningsanlæg ved motorveje, der trækker priserne op. BRT linje 150S, s. 60-61.
Det er især fynbosbiotopen som udgør regionens botaniske egenart.
Det er især hannen der står for redebygningen.
Det er især i det sydlige Marokko, at træet vokser.
Det er jo et punkt i livet, hvor du kan se lige så meget frem, som du kan se tilbage.
Det er kendt som "Den ældre Titurel" for at skelne den fra "Den yngre Titurel", fortsættelsen fra ca. 1260 af Albrecht von Scharfenberg, men længe fejlagtigt regnet for Wolframs værk.
Det er klart, at det tager tid at forstå, hvordan ens egne tanker, følelser og adfærd hænger sammen.
Det er konstateret, at rørhattens mycelium samtidigt også er aktivt som rådsvamp, altså i nedbrydningen af vissent løv.
Det er kun anden gang siden 1945, at SPÖ ikke har haft absolut flertal.
Det er kun bagindgangen der ligger ud mod Løgstørgade, formelt set er adressen Strandboulevarden 111.
Det er kun, hvis partilederne ikke er i stand til at opnå en sådan enighed inden for en rimelig tid, at præsidenten kan bruge sin formelle ret og selv udpege en regering.
Det er kun muligt at opgive præcise tal for træer, som danner årringe, hvilket normalt kun sker under klimaforhold, hvor årstiderne skifter.
Det er landsts største hedeområde hvor de dominerende naturtyper er tør og våd hede, men der er også væsentlige forekomster af moser og kær.
Det er ligeledes blevet antydet, at Model rent faktisk håbede på, at operationen ville blive aflyst ved at lade den blive udskudt, indtil sovjetstyrkerne indledte deres eget angreb.
Det er ligeledes formodet, at Stefan blev dræbt.
Det er ligesom med The Beatles – de prøvede at spille det triste musik fra deres nutid, og ved at gøre det, ændrede de det næsten, så det blev til noget andet.
Det er løvfældende buske med spredtstillede eller spiralstillede blade, som er stilkede, hele og tre- til femlappede.
Det er lutret af saltvand og vind.
Det er mange legender, eventyr og sange af meget gammel oprindnelse som ikke blev skrevet ned før europæerne kom til landet.
Det er Maxis' femte spil i Simcity serien.
Det er meget ensartet i farven.
Det er meget interessant, at mange håndlavede typer af mezcal destilleres i det, der kaldes "Filippinsk alembic".
Det er meget sandsynligt, at inkaerne havde stor indflydelse over Aymara-regionen i en længere periode.
Det er mere roligt og med færre turister.
Det er moderat effektivt til at reducere sygdommens progression og hyppigheden af tilbagefald hos patienterne i det korte løb.
De termogeniske processer der finder sted i det brune fedtvæv kan være af vital betydning for nyfødte børn som er ude af stand til at skabe varme på anden vis, eksempelvis gennem kulderystelser og bevægelse af leddene.
Det er muligt, at de forskellige "bydele" og "gader" blot var administrative grupper for nabolagene, og ikke lav.
Det er muligt, at den har fået så mange, at den ved udstillingen af Knuds skelet har måttet supplere det for at vise et helt skelet.
Det er muligt at dette er dele af erobringer fra kampene med romerne.
Det er muligt at lave sin egen termoakustiske varmepumpe.
Det er muligt at sætte flere boreknive på en borestang; i så fald sættes de mere og mere for bagtil, sådan at hullet bliver større og større efterhånden som borestangen når igennem stævnhullet.
Det er muligt at St. Martins kirke står på samme sted; planen er ikke romersk, men der er brugt romerske tegl, og den kan være bygget af kristne angelsaksere lige efter at romerne trak sig tilbage.
Det er muligt, at Trifon genoprettede et tidligere kloster og grundlagde et nyt, idet der har været to klostre i Petsamo.
Det er muligt at være teknisk insolvent og stadig være i stand til at leve op til sine forpligtelser overfor långiverne.
Det er næsten ikke længere muligt at fremskaffe ægte belgiske brokker.
Det er nemlig lidt af en gråzone, idet selve det at udvikle teknikken til omgåelse af kopibeskyttelsen, ikke nødvendigvis er ulovlig.
Det er noget der er til stede kollektivt, og dannes i det sociale.
Det er nok et idealiseret billede, men der er sandsynligvis tilstræbt en genkendelighed.
Det er normal standard, at rød foretager første træk.
Det er normalt, at love kundgøres dagen efter de stadfæstes, ligesom bekendtgørelser og anordninger kundgøres, der aktiverer love helt eller delvist, ligeledes normalt kundgøres dagen efter udstedelse.
Det er normeret til 60 børn i alderen 0-6 år, fordelt på en vuggestuegruppe og tre børnehavegrupper.
Det er nu en del af Savinjska regija.
Det er nu et af de få bevarede kulfyr i verden.
Det er nu muligt fra Frederiksberg Have at se elefanterne i Zoologisk Have i deres nye omgivelser.
Det er nu op til andre forskere at teste det formodede resultat.
Det er ofte blevet påstået at maleriet skulle være inspireret af digtet.
Det er også blandt de kemiske stoffer der findes i castoreum (bævergejl).
Det er også blevet til to double-titler.
Det er også en faktor, at et studiejob er relativt lavtlønnet set i forhold lignende ufaglærte jobfunktioner.
Det er også en misforståelse, at plantecellerne skal sprænges, så planternes død fremkaldes ved udtørring i forbindelse med fordampning og væsketab.
Det er også en valgkreds, der bliver forvaltet af den egen distriktkomite.
Det er også et åbent spørgsmål, om dette er det første kirkehus i Vittskövle, eller om den havde en trækirke som forgænger.
Det er også lykkedes Bartimeus Ferm Jr. at flygte med hjælp fra sine forældre, men dette er ikke blevet opdaget.
Det er også nævnt i bøgerne at han er en aktiv forkæmper for alt der er bomuldshvidt og ikke krymper, og han bekæmper skurke iført kappe og underbukser.
Det er også på Hawaii, at verdensmesterskabet afholdes hvert efterår med udgangspunkt i byen Kona.
Det er også via fodbolden, hun kender Wataru, i det de træner sammen.
Det er omdiskuteret, hvorvidt vandet kom ind i tank 610 som følge af en tilkoblet vandslange, eller om vandet kom ind som en utilsigtet konsekvens af et forsøg på at rengøre anlægget.
Det er opskåret i forskellige stykker med præcise mål på de enkelte stykkers længde, bredde, tykkelse og vægt.
Det er os (mig og mig) mod rosset."
Det er påfaldende, at de tidligste vidnedsbyrd om dansk bosættelse uden for de hjemlige egne også kendes allerede fra vikingetiden.
Det er pakker, der typisk indeholder en given rute med et antal passende tog og aktiviteter.
Det er planen at forlænge banen ned til Kattehalevej, og gerne helt gennem Sønderskov til Tivolihuse (ca. ved Hyrebakken 4).
Det er planen, at nogle købmænd skal indtræde i ejerskabet, hvorfor den fremtidige fordeling af aktierne er uvis.
Det er pt uvist hvor i byen aktiviteterne vil fortsætte, men kommunen støtter fortsat ungdomskulturhuset økonomisk.
Det er ret anstrengende at ride en hel dag og slå til tønden bagefter – oven i købet efter adskillige glas med punch.
Det er sædvanligvis bevæbnet med små- og mellem kalibrede våben, antiskibsmissiler, antiluftskyts samt natiubådsvåben.
Det er således ikke usædvanligt, at tog i størrelsesforholdene 1:4 og 1:8 begge kører på en bane med sporvidden 7¼ tommer.
Det er således op til den enkelte at skabe sit liv ud fra, hvad der er sandt for vedkommende.
Det er så meget bedre at køre på, så der ikke er alternativer i Tour-feltet".
Det er samtidig også det ældst kendte, kunstigt plantede træ med en kendt plantningsdato.
Det er sandsynligt, at der var tale om en trækirke, ligesom mange andre steder i Danmark på den tid.
Det er sandsynligvis en idé der stammer fra menighedens ophold i Leiden, da det var en udbredt opfattelse i Nederlandene.
Det er sandsynligvis en repræsentation af solen.
Det er sat op som en lærebog, der giver oplysninger om besværgelser som Ild-Skaber Besværgelsen, Afvæbne Besværgelsen, Levitations Besværgelsen og Oplåsnings Besværgelsen, samt giver læserne mulighed for at praktisere nævnte magier.
Det er så vidt vides det eneste tilfælde, hvor en sørøverkaptajn har gjort det.
Det er selvfølgelig den franske hotdog, der er tale om.
Det er selvfølgelig den holdning, som den katolske kirke giver udtryk for med den udtrykkelige hensigt at bagatellisere den doktrinære trussel, som katharerne udgjorde.
Det er selvfølgelig paradoksalt at mene, som Krishnamurti gør, at sandhed ligger hinsides enhver beskrivelse, og derefter gå videre med at beskrive den almenmenneskelige situation og dens årsager.
Det er siden ca. 2003 markedsført som en hvid lysdiode, menneskets øjne opfatter en blanding af gult og blåt lys som hvidt.
Det er sidste etape inden løbets første hviledag.
Det er sjældent inden for et blads levetid, at det fanger dyr flere gange.
Det er snarere et planlægningssystem som fortæller dig, hvad der produceres, hvornår det skal produceres og hvor meget der skal produceres.
Det er stadigvæk melodisk og teksterne er følelsesmæssigt ladet, dog mere emotionelle end på første album.
Det er stort set unge mennesker som flytter fra byen, så byens fremtid er usikker.
Det er svært at bestemme, om LSD fremkalder disse psykoser, eller blot frigiver latente psykoser.
Det er svært at finde huller i den omfattende bog.
Det er svært at forsvare brugen af midler i millionklassen til så luftige projekter, angiver kritikere.
Det er svært at kremere lig, der har ligget så længe som fem år i jorden.
Det er svært at se, at teksterne er samlet hen over 10 år.
Det er svært at sige, hvor et sprog hører til.
Det er tænkeligt, at Svend Aage Thomsen her så en mulighed for at lave sin egen type uddannelse i provinsen eller måske fik sin højskolebaggrund justeret.
Det er tænkeligt, eller måske endda sandsynligt, at terrakottasoldaterne portrætterer virkelige soldater fra Qinhæren.
Det er til dem, de giver deres ofre: på havet påkalder de Neptun, i floderne Lamias; i kilderne er det nymferne og i skovene Diana."
Det er tilfældigt, at navnene på byerne og efternavnet minder om hinanden.
Det er tilladt at fiske over alt i søen.
Det er tvivlsomt, om dette yder nogen af dem retfærdighed, for deres klaverkompositioner hviler på forskelligt grundlag med hensyn til genre, satsteknik, harmonisk avancement og formidling.
Det er tydeligt, at Struensee var utilfreds med det teologiske fakultets overherredømme i konsistoriet, og at planerne ville have ændret dette forhold.
Det er typisk for bevarede borge, at de er præget af flere byggeperioder, og at de blev tilpasset og udbygget over tiden, mens de var i brug.
Det er typisk kortere sejladser i dansk farvand eller specifikke øvelser som for eksempel NATO øvelsen Joint Warrior.
Det er typisk tilfældet i villakvarterer, på parkeringspladser og strande.
Det er uafklaret hvad der skal ske med fortet efter lukningen.
Det er uden betydning for "regnemaskinens" udkomme eller respektivt hvilken orden argumenterne og har – det endelige resultat er det samme.
Det er udført i bruskbarok stil som en skrifttavle flankeret af henholdsvis Kristus som Verdensfrelser og Moses med Lovtavlerne (altså samme Lov og Evangelium-tema som var malet på skibets nordvæg, se under kalkmalerier ovenfor).
Det er udtværet moral og submissiv smiger, spækket med lærde noter i de dages trivielle ånd og form. Kun den jævnlige brug af gamle og sjældne ord særtegner samlingen, og ikke bedre er en del enkeltvis trykte eller håndskrevne lejlighedsvers.
Det er ukendt hvad jordskælvet blev målt til.
Det er uklar om denne sang er skrevet til hendes andet album og om den kommer med på det.
Det er uklart hvilken version som er rigtig.
Det er uklart hvorfor, Prokofjev valgte at vende tilbage til hjemlandet, og han opgav selv hjemve som den vigtigste årsag.
Det er uklart hvorvidt hybridiseringen er opstået i Spanien eller i England.
Det er underholdende at læse det, der er ridset i bordene – mange af disse indskrifter stammer nemlig helt tilbage til århundredeskiftet, så graffiti var også kendt dengang.
Det er urteagtige planter, oftest flerårige, men i visse tilfælde også enårige.
Det er usandsynligt at Phoenix vil være funktionsdygtig næste marssommer, men softwaren sættes i Lazarus mode – dvs. det vil prøve at opnå kontakt hvis Phoenix' radio skulle virke.
Det er usikkert, hvor mange som døde under angrebet.
Det er usikkert, om de giftede sig af kærlighed eller for sammen at kunne arbejde for deres politiske mål.
Det er uvist hvor længe, den årlige afgift blev betalt efter aftalens indgåelse.
Det er uvist, hvor Munkholm har ligget.
Det er værd at bemærke, at jo større tal, jo større er forskellen på binært og SI-præfiks.
Det er vanskeligt at identificere en fast grænse mellem de to gruppe bygninger, hvoraf den ene skal på listen, og dem som ikke skal.
Det er vanskeligt med få ord at karakterisere ham som forfatter.
Det er vigtigt for forfattere at finde en balance mellem at beskrive nøjagtig hvad de har i hovedet og hvad modtageren har brug for at vide, uden beskrivelsen bliver langtrukken.
Det er vist at Joe nu har lidt flere følelser med hensyn til hans brødre, og nogle gange for kvindelige fanger (Lou) og få gange over for Frk.
De testes i deres angivne hovedinstrument, og bl.a. i deres klaver-, sang-, sammenspils- og teoretiske evner, varierende alt efter hvilket konservatorium og hvilken linje de vælger.
Det færdigpakkede modul med returgods til Jorden blev sat fast i Endeavours lastrum.
Det Færøeske flyselskab har i første omgang tilpasset kombinationen af RNP AR 0,1 og ILS til Vágar Lufthavn, som dermed er den første lufthavn i verden, hvor denne metode bruges.
Det faktiske antal viste sig at blive 6,2 %.
Det faktum, at Smith stak gennem tøj, fund af noget der minder om forsvarsmærker på hans arme og Chibas fjernelse af kniven har medført mistanke om mord.
Det falder i styrke med én over afstanden.
Det fandt sted d.
Det får stå hen, om han selv har næret tvivlene, eller om han blot har tænkt sig ind i tvivlerens tankegang.
Det femte afsnit, "
Det femte princip peger på, at universets struktur og love, kræfter og konstanter er finjusterede af hensyn til livet (det antropiske princip).
Det femte studiealbum Would You Change Your Life? udkom i september 2012 og blev indspillet i STC Studios, København.
Det fik altså sine tidligere mistede områder tilbage foruden dem, der havde hørt til Samland bispedømme og dele af Pomesanien bispedømme indtil disses ophævelse i 1525.
Det fik blandede anmeldelser fra musikkritikerne.
Det fik i 2015 navnet Orkanskoven og har siden ligget urørt hen som forskningsområde og levende monument over orkanen.
Det fik piloten Uri Bar Lev til at vende flyet stejlt i vejret.
Det fik prisen på krig til at stige markant, og tilstrækkelige mængder kontanter blev en vigtig del af et felttogs succes.
Det fik senere navnet Kroneølbryggeriet.
Det fikserede antal evner kombineret med en grundegenskab giver derfor rigtig mange kombinationer, og den bestemte kombination afgøres af storytelleren når det passer ind i spillet.
Det fik universitetsledelsen til atter at tilkalde politiet, som ryddede blokaden.
Det findes godartede og ondartede tumorer.
Det findes mere end 3100 gymnasier i Tyskland.
Det findes også andre måder at lave en anetavle på end med våbenskjold.
Det finske centerparti får i dag omkring 10 % af stemmerne fra landmænd, mens Venstre fik 7 % af sine stemmer fra landmænd ved valget i 1998.
Det flade landskab ender i lange sandstrande.
Det fløj første gang den 22. juni 1984, drevet af Lycoming O-235 motorer med propeller som ikke kunne justeres.
Det flydende demokrati lukker op for muligheden for dynamisk repræsentation, så det ikke kun er hvert 4. år, politikerne forsøger at leve op til deres respektive vælgere.
Det føles godt lige nu, energi i selskabet.
Det følgende år blev de samme torpedobåde de første til at sænke et fjendtligt skib, da de torpederede det kanonbevæbnede tyrkiske handelsskib Intibah.
Det følgende efter Mielsch: Römische Wandmalerei.
Det følger videre, at ingen ting er information i sig selv, men er kun information i forhold til de spørgsmål, den kan bidrage til at besvare.
Det folk, fra hvilket vi først har bevaret så velbegrundede og klart udtrykte geografiske forestillinger, at de har kunnet få betydning for kulturen gennem tiderne, er grækerne.
Det forbedrede mulighederne for langdistancesøfart betydeligt.
Det foregik i Amager bio.
Det foregik under opbydelsen af de største anstrengelser samtidig med, at jeg svævede i frygtelig livsfare, thi den store fæstningsmur, som jeg måtte grave ind under, truede hvert øjeblik med at styrte ned over mig.
Det forekom ham, at det byzantinske nederlag ved Myriokephalon fuldendte ødelæggelsen ved Manzikert.
Det forekommer også sandsynligt, at Halsey var påvirket af sin stabschef, kontreadmiral Robert "Mick" Carney, som også var helhjertet tilhænger af at sende hele 3. Flåde nordpå og angribe de japanske hangarskibe.
Det fører til, at de prøver at redde Andy, men desværre bliver han bidt af en zombie.
Det fører til en umiddelbar ødelæggelse eller undertrykkelse af den anden.
Det fører til spørgsmålet, om vi defineres af vores sprog, eller om vi selv aktivt definerer det.
Det forhindrede dog ikke taksationskommissionen i at påbegynde vurderingen af grunden.
Det forklarer, hvorfor indbyggerne i dag kaldes Lexoviens.
Det forklares bedst, hvis man antager en laryngal, f.eks. jani-tar- : jā-ta- < indoeuropæisk *ĝenh 1 -ter- : *ĝnh 1 -to-.
Det formodes, at Knud Lavard opførte en fæstning her på stedet i 1100-tallet.
Det formodes at skæltræ voksede hurtigt og levede under 10 år.
Det forslået forsvarssamarbejde blev diskuteret af en fælles skandinavisk komité i vinteren 1948-1949.
Det forslag, Heinrich Himmler havde accepteret, var udarbejdet af Bjørn Heger.
Det første, Antidotes, blev udgivet den 24. marts 2008 i Storbritannien, og den 8. april i USA.
Det første år bestod deltagerlisten udelukkende af særligt indbudte af arrangørerne fra Kultur Crew.
Det første aspekt, er ocak'ens (oprindelige) centrum, som er det sted, hvor ocak'ens mest centrale helgen er begravet.
Det første danske mesterskab på maratondistancen gennemførtes 1910.
Det første dige blev bygget midt på øen i 1868 og forhøjet i 1872.
Det første er araucansk for "fra den anden side" (brugt om floden ved bjergets fod).
Det første er at iagttage, det andet er at erkende.
Det første halve år i den nordjyske klub blev en stor succes for Arrieta.
Det første har sin oprindelse i Palæstina/Syrien, og det var en naturlig udvikling, da der var meget handel i dette område.
Det første hold af forfattere bestod af Paul Corrigan, Sameer Gardezi, Joe Lawson, Levitan, Lloyd, Dan O'Shannon, Brad Walsh, Caroline Williams, Bill Wrubel og Danny Zuker.
Det første hotel åbnede i 1903, og Finse blev et populært sted for Europas rigeste på grund af sine gode trafikforbindelser og specielle beliggenhed.
Det første Ibn Ziyad brugte sin guvernørpost til, var at beordre Muslim ibn Aqeel og hans to sønner dræbt.
Det første indspillede nummer er ”Confession Blues”, som blev nummer 2 på ”rhythm´n blues hitlisten” det samme år.
Det første initiativ efter en besættelse var typisk at invitere naboerne på kaffe, og i mange tilfælde at åbne en nabocafé.
Det første Johannes Brev var også kendt af Papias i begyndelsen af 100-årene og i slutningen af samme eller omkring år 200 af Irenaeus, Irenaeus, Mot kättarna 3:16:5, 8. Klemens af Alexandria Klemens av Alexandria, Stromata 2:15:66.
Det første klassiske værk om Tang-tiden er Tang-bogen af Liu Xu (887–946) med flere.
Det første kuld blev født i 1958 af tæveulven Brita med han-schæferhunden Cezar z Brezoveho som far.
Det første man skal gøre er at udfylde et par tomme pladser i familien.
Det første medlemsblad blev udgivet i marts 1965, den første udflugt fandt sted 21. marts, og dagen efter blev det første medlemsmøde afholdt.
Det første metamaterialer som virker til rødt lys blev lavet i 2006.
Det første nummer af tidsskriftet udkom i juni samme år.
Det første princip er baseret på den kvantemekaniske præmis, at det observerede er afhængigt af den der observerer, og siger, at hvad vi opfatter som virkelighed, er en proces, der involverer vores bevidsthed.
Det første rum var det største, og havde tidligere været brugt som fyrrum, men blev nu brugt som lagerrum.
Det første skridt er at få ændret folks holdning til græsslåning.
Det første spadestik bliver taget den 23. september 1952 til lyden af Tivoligardens fanfarer.
Det første spadestik ved byggeriet af stationen i West Palm Beach, fandt sted i november 2014.
Det første spil har fået mange efterfølgere, heribandt nye 3-D-udgaver, som gamle fans dog mener mangler charme.
Det første stof til at være markedsført som antidepressivum.
Det første terminal i Karup var Kølvrå Station, hvor man lejede sig ind, og passagererne blev kørt til flyet.
Det første trin i gennemførelsen af Eisenhowers plan bestod i elimineringen af Ruhrkedlen.
Det første vers udføres kun med en guitar og Eddie Meduza ved mikrofonen.
Det først udkast fra de britiske planlæggere i 1941 opstillede et scenarie for en invasion, som skulle foregå med forholdvis lidt udrustning og soldater.
Det fortælles at Odin viste sig foran de svenske linjer ridende på Sleipner.
Det førte ikke til noget.
Det førte imidlertid til, at tegnestilen ændrede sig, idet Taishi Zaou imellemtiden havde glemt, hvordan figurerne skulle tegnes.
Det førte mange steder til en negativ holdning til besøg af hvide, og Salomonøerne havde i den anden halvdel av 1800-tallet et rygte som et farligt sted med en fjendtlig befolkning.
Det førte til brutale kampe om hver eneste af byens kvadratmeter, og selv om Paulus utvivlsomt havde flere soldater og mere materiel til rådighed, kunne det ikke umiddelbart omsættes til en hurtig tysk sejr.
Det førte til en række særlove for disse emner (
Det fortsatte også til trods for, at Kirkland vendte tilbage fra at være skadet.
Det forudsættes at CROen opfylder alle internationalt fastsatte krav og almene etiske regler i forbindelse med forskning, forsøg og afprøvning af forsningsentreprisen.
Det forudsættes i det foregående eksempel, at gerningsmanden og ofret står overfor hinanden, f.eks. at angriberen har opdaget den angrebne på lang afstand, og således begynder at løbe efter denne med den intention at udøve vold.
Det forunderlige værk er af forskeren Heinz-Klaus Metzger blevet tolket som en ”jødisk protest mod kristendommens dominans”.
"Det foruroliger mig stadig når jeg tænker tilbage på det".
Det forventes, at Gavin DeGraw snarligt vender tilbage til Danmark for at promovere sit kommende album Make a Move.
Det forventes, at TESS finder mere end 20.000 exoplaneter; til sammenligning var ved opsendelsen opdaget ca. 3.800 exoplaneter.
Det franske nationale efterforskningsbureau, Bureau d'Enquêtes et d'Analyses pour la Sécurité de l'Aviation Civile (BEA), har påbegyndt en undersøgelse af ulykken.
Det frarådes at udforske resten af øen.
Det fredede område hænger sammen med den privatejede Østerskov.
Det fremgår af digtet at flere personer er til stede under Odins initiation: de gav ham hverken mad eller drikke i de ni dage og nætter hvor han hang gennemboret af et spyd.
Det fremgår altså klart, at øen blev brugt til hesteavl, og kravet om passende logi for kongen er særdeles interessant i lyset af udgravningens fund af et fornemt hus fra denne periode.
Det fremgår samtidig at det ikke er sikkert Ellen Trane Nørby vil sidde perioden ud, så fremt i fald hun bliver valgt ind.
Det fremkomne tal forhøjes til nærmeste hele tal, er tallet et helt tal, da til næste hele tal, der herefter er partiets fordelingstal.
Det fremstilles af Pol Pot som var det et taktisk trin men det var snarare smagsprøver på denne ideologi landet kom til at have som ledestjerne i politikken under Angkars styre.
Det fremstilles flere rødalger, isærn fra Carrageentang eller “irsk mos”, Chondrus crispus, der også findes i danske farvande.
Det fremtrædende hollandske økonomiske forskningscenter Tinbergen-instituttet er navngivet efter ham.
Det fulde navn for kooperativet er Suomen Osuuskauppojen Keskuskunta (SOK).
Det fynske trafikselskab FynBus agter at vente så længe som muligt med at indføre Rejsekortet.
Det fyrtårn var 33 meter højt.
Det gådefulde og imponerende gravmonument har været genstand for megen debat blandt historikerne.
Det gælder blandt andre Bellevue Hotel i 1979 og Cloudland i 1982, som blev revet ned under kontroversielle omstændigheder.
Det gælder f.eks. i økonomisk planlægning, i konflikt situationer eller i daglige beslutninger.
Det gælder især undervognsopsætning, samt opsætning af gearudvekslinger.
Det gælder også, når journalisterne selv er med til at konstruere de situationer, de beskriver.
Det gælder også nationale nyhedsprogrammer som The Project, Insiders og ABC News Breakfast.
Det gælder om at finde en balance mellem at tjene penge på normal vis og at holde sig selvforsynet.
Det gælder områder som skatteinddragelse, civile giftermål og administration af bankerotter.
Det gængse mål for vindens hastighed er meter pr. sekund eller knob (0,515 m/sek eller 1,852 km/t).
Det gamle hus, der lå her, blev revet ned, og under udgravningen stødte man på bolværker fra den tid, da Kalvebod Strand lå her.
Det gamle skib fik fjernet dampmaskineriet og erstattet det med fire Derwents i 1950–1951.
Det gamle system kalder man polytonisk ("mangetonet"), det nye monotonisk ("entonet").
Det Gamle Testamentes Gud havde skabt verden som et fængsel og krævede, at "fangerne" adlød og tilbad ham i frygt.
Det går en helårs bomvej til toppen af fossen og videre indover til det smukke Reiårsvann.
Det gav den nye vicekonge, som var notorisk for sin pacificering af Libyen, al den magt han behøvede.
Det gav et karakteristisk insisterende udtryk, som blev gruppens varemærke.
Det gav lidt længere rejsetider, der til gengæld var med til at stabilisere køreplanen.
Det gav Lustig mod til at prøve igen – så knap to år senere gentog han hele nummeret.
Det gav Richard ingen økonomisk fordel, da Annes eneste indkomst var en livrente på 50 £, der blev givet til hendes underhold af Henrik 4. i 1406.
Det generede ham ikke engang at miste en arm, da han var mere bekymret om Luffys sikkerhed.
Det gennemgående i reklamerne er, at Finn ikke kan finde ud af at udtale "Squash".
Det gennemgående træk i Sorbonneerklæringen er mobiliteten af de studerende og undervisere, men ordet "employability", altså det, at studerende har mulighed for at gå direkte videre i job, er også en del af erklæringen.
Det gik dog op for Borglum, at de eroderede Needles var for tynde til at kunne holde til en skulpturering.
Det gik ikke kongen særlig godt, og han mistede Vedelspang til holstenerne, og han måtte opgive belejringen af Slesvig, og allerede i efteråret gik Femern tabt.
Det gik i stedet til det ældste mandlige medlem af herskerfamilien.
Det gile Lindegade 3 med det hvide Lindegade 1 i forlængelse heraf.
Det giver en samlet højde på 10,21 meter.
Det giver læseren en meget underholdende tvivl om rækkefølgen af romanens begivenheder.
Det giver lavere registreringsafgift og lavere forsikringspræmie.
Det giver mere plads og en bedre udnyttelse af rummet under taget.
Det giver mulighed for præcist at tidskorrelere analoge og digitale kanaler, hvilket giver en klar fordel over et separat oscilloskop og logikanalysator.
Det giver stadig navn til den årlige byfest "Revlingefesten".
Det giver tilstrækkelig sommervarme og en nedbør, der er godt fordelt over hele året.
Det gives til bloddonorer, der donerer blod for 150. gang.
Det gjaldt også om gennem undervisningsprogrammer at opdrage og forklare tyskerne om de forbrydelser, deres land havde forøvet.
Det gjaldt om en blød hat uden skygge, en hætte uden kravestykke osv. De dragtstykker kunne være svære at skelne terminologisk.
Det gjorde at andre stater kunne tage sig til rette.
Det gjorde, at dele af Medici-familien blev udelukket fra at arbejde for bystyret, mens andre sågar blev bortvist fra Firenze.
Det gjorde, at han knyttede sig stærkt til sin mor, så Larsen ofte skifter emnet til sin mor, når snakken falder på hans barndom.
Det gjorde den til et lilleasiatisk knudepunkt, som med veje var forbundet med de vigtigste byer i provinsen Asien.
Det gjorde dog intet indtryk på Stortinget.
Det gjorde hende til en af Australiens bedst sælgende kvindelige kunstnere, og albummet lå nr. 1 i 29 uger i træk.
Dét gør, at J-pole-antennen er meget fysisk smal.
Det gør byen til den største i Tamaulipas.
Det gør CARE til en af verdens største humanitære organisationer.
Det gør dalmatineren nem at kommunikere med, især fordi den også har et følsomt sind.
Det gør dem bange og derfor forsøger Jimbo og Ned at stable en back-up-plan på benene.
Det gør den til den 10. største i verdenen.
Det gør det muligt for uøvede brugere at afprøve systemet uden at foretage større ændringer på computeren.
Det gør det nemt at kommunikere med jordstationen.
Det gør det til gengæld, når man taler om nedgravning og lægning af røret.
Det gøres ved at placere fingrene præcist nok på strengen, så tonen bliver ren.
Det grundlæggende element i Helsinki-deklarationen er kravet om, at biomedicinsk forskning skal være baseret på forsøgspersonernes fulde og informerede samtykke.
Det håbes af én kvadratmeters panel kan generere 10 Watt i middel ved en middelvindhastighed på 6 m/s.
Det hævdes, at Idi Amin efterfølgende beordrede hende henrettet.
Det handler blandt andet om hunnernes deltagelse i kampen mod burgunderne.
Det handler nemlig om, hvad det vil sige at gå mod uendeligt.
Det har 78 værelser og suiter og det kan være nødvendigt at reservere værelser op til et år i forvejen i højsæsonen.
Det har altid været gruppens ønske at overraske lytteren – At give lytteren noget de ikke forventede.
Det har betydet, at mange kakaobrug er forfaldet, og megen kakao er smuglet ud til nabolande med højere kakaopriser.
Det har bl.a en meget betydelig og veletableret indvirkning på seksuel funktion.
Det har dog en svagere effekt end benzylpenicillin.
Det har dog ikke forhindret at der stadig foregår udgravninger i regionen som influeres af Albrights paradigme, og som især finansieret af amerikanske menigheder.
Det har dog også en humoristisk effekt, da der bliver gjort grin med rige, egoistiske og snobbede personligheder, og det på en speciel klar måde, da det ikke er mennesket, der har hovedrollen.
Det har dog vist sig, at befolkningsvæksten fortsætter at mindske, hvilket leder til et hypotetiskt femte trin.
Det har en let central forhøjning og en noget mørkere kraterbund, som er næsten dækket af overlappende hvirvler af aflejringer, der består af nedfaldet materiale.
Det har et areal på 232,42 kvadratkilometer og tæller 263.000 indbyggere (2002).
Det har givet Melbourne ry for at have "fire årstider på en dag".
"Det har givet mig et perspektiv af – man skal blive ved med at kæmpe," fortalte Dempsey Walters.
Det har han oplevet som en stor og vigtig gerning.
Det har helt klart betydet, at amerikanerne har kunnet fokusere på andre ting heriblandt udvikling af fjernsynet.
Det har ikke været muligt at afgøre, hvor langt NB 296 har været nået i before landing checkliste (før landing checkliste), om den fx har været afsluttet, og en eventuel overskydning iværksat.
Det har i princippet intet med brændvidden at gøre, men konstruktionen ses stort set kun for lange objektiver.
Det har længe været følt som et Savn, at vi ikke uden for Thorshavn havde et Blad, som kunde være Talsmand for vore særlige Bygdeinteresser.
Det har mere indflydelse fra Mr. Bungle.
Det har noget at gøre med hjernen.
Det har også et forlag, der udgivet bøger om emner der relaterer sig til Gotlands historie.
Det har plads til 32.939 tilskuere, og alle pladser er siddepladser.
Det har plads til 41.044 tilskuere, og alle pladser er siddepladser.
Det har således været svært at vurdere, hvordan voksen har været oprindeligt.
Det har specielt at gøre med Tysklands historiske situation omkring Vergangenheitsbewältigungs-traditionen, Vergangenheitsbewältigung: Et personligt og samfundsmæssigt opgør med fortiden for at komme overens med fortiden.
Det har taget omkring 750.000 billeder og undersøgt ca. 24.000 objekter i verdensrummet.
Det har tidligere sejlet mellem Sverige og Finland, har endog været ejet af Destination Gotland, og under navnet Tjelvar trafikeret færgeruten Oskarshamn–Visby.
Det har til formål at forberede den gravide kvinde på fødslen.
Det har været påstået, at tunneldalene ikke kan være dannet på den måde, fordi isen ville bryde sammen over en tunnel med op til 1 km tværsnit.
Det havde 3 lamper, til hver lampe hørte 3 flade parabolske spejle med fælles brændpunkt i lampen.
Det havde fundet en "meget dygtig guitarist", men kemien med bandet fungerede ikke.
Det havde i 2006 en omsætning på i alt 163,391 mia.
Det havde i de første år til huse i et klasselokale, men efterhånden blev der dog opbygget en bogsamling på 1500 bind.
Det havde ikke været gratis for Christian 1. at få sine brødre og Schauenburgerne til at affinde sig med hans overtagelse af Slesvig-Holsten, og de statslige finanser var ikke gode i resten af Christian 1.'s regeringstid.
Det havde ikke været nok at komme den ind i en vante.
Det havde ingen søsterskibe og blev overført til reserven i 1889.
Det havde jeg egentlig aldrig følt før."
Det havde nær medført, at al anden osteproduktion i landet blev nedlagt.
Det havde også inkorporeret sangen i deres live-set og besluttede til sidst at udgive det på en single.
Det havde to rum: Et forværelse og en audienssal.
Det hedder derfor rugby championship og ikke tri-nations mere.
Det hele ender med et stort slagsmål.
Det hjalp dem med at lave søsterklostre i hele kongeriget.
Det hjalp selvfølgelig ikke på dets popularitet, at det fremstod som et afkog af det tyske nazistparti.
Det høje metalindhold (metalliciteten) menes at have været afgørende for, at Solen har udviklet et planetsystem, da planeter formes gennem akkretion af metaller.
Det høje naturlige sukkerindhold og indholdet af syre giver isvin en kompleks sammensætning og en lang finish der kan smages i flere minutter.
Det højeste bjerg er Großer Rachel på 1.453 moh. og det er det næsthøjeste bjerg i Bayerischer Wald.
Det højeste bjerg er Uncompahgre Peak med 4.365 moh.
Det højeste bjerg i Mellemamerika er 4.220 meter højt og hedder Volcán Tajumulco.
Det højeste bjerg på Bering Ø er 755 m højt, mens det højeste på Mednij er 647 m.
Det højeste naturlige punkt i Miami er i Coconut Grove, tæt på bugten langs Miami Rock Ridge med 24 fod (7,3 m) over havets overflade.
Det højeste punkt er det 1019 m høje Auersberg mellem Eibenstock og Johanngeorgenstadt.
Det højeste punkt er Valtenberg (587 m).
Det højeste punkt i Fransk Polynesien er Orohona-toppen, med 2.241 meter over havoverfladen.
Det højeste punkt når 172 m over havet.
Det højeste punkt på øen er Tranhaugen på 304 meter.
Det højeste punkt på plateauet, der hedder Command Ridge, er 71 m over havet.
Det hold der først vinder majoriteten af runderne (16 eller derover) vinder således kampen.
Det humoristiske er et gennemgående træk i serien, hvor især de tre tre gennemgående personer (Faber, Cilius og Hammer) ind imellem kommer med fjollede kommentarer og driller hinanden.
Det hun bedst kan lide at gøre er at forklæde sig på mange forskellige måder, at opklare sager og at prøve at stoppe den mystiske Sirius, som tror hun er bedre end Spica.
Det hurtige salg betød, at anlæg af gader og forsyningsledninger kom til at ske på en gang i stedet for som planlagt i etaper.
Det hurtigste tandhjul drejer en omgang på 10 sekunder, det langsomste drejer en omgang på 25.753 år.
Det hvide areal er Bolivias nuværende udstrækning.
Det hvide areal i disse tegninger repræsenterer hult rum.
Det hyppigst anvendte materiale til overtrækssko er PE (
Det i 1649 oprettede landfogedhus er i dag et af Silds ældste huse.
De tidlige arbejder omhandlede forskellige former for marginaliserede seksualiteter: Norske bøssers håndtering af risiko for HIV-smitte https://bibliotek.
De tidlige digte blev fulgt af TRISTIA (1922), der konsoliderede Mandelsjtams postion som digter og indskrev eksil-dimensionen i forfatterskabet.
De tidligere kormedlemmer overbevise ham om at han skal til audition, og han gør det med succes, og bliver den første officielle nye medlem.
De tidlige udgaver fra 1978 er siden hen blevet udviklet til Progress M og den nyeste version kaldes Progress M-1.
De tidligste former for holmgang har med stor sandsynlighed endt med en død eller hårdt såret modstander, hvor reglerne senere blev lavet om til at være mere rituelle.
De tidligste har sikkert været ret simple af forgængelige materialer, men ret hurtigt fik lysthusene en mere solid karakter.
De tidligste julefrokoster, vi har bevis for, blev holdt fra 1940'erne, og efter 40'erne bliver det til en regulær fest.
De tidligste kontinentale keltiske nedskrivninger, der kan dateres til så tidligt som den 6. århundrede f.Kr., er lepontiske.
De tidligste spaniels der lignede papilloner kommer fra Italien hvor Tiziano Vicelli (
De ti gevinster trådte også ind som tiebreak, hvis det stod 10 – 10 efter de 20 partier.
De ti hold spiller først alle-mod-alle, hvilket giver ni kampe til hvert hold.
De tilbageblevne hangarskibe og ubåde blev til de afgørende våben ved forsvar og angreb.
De tilbageværende rester af bl.a. søjler gav imidlertid indtryk af storslået rigdom i det originale tempel.
De tilhører således to forskellige gudeslægter.
De tiltag som søger at ødelægge, eliminere eller reducere fjendtlig luftenheders eller missilers evne til at skade venlige styrker.
De tiltalte Hitler, ikke mindst fordi de i det mindste gav håb om en sejr uden store omkostninger.
Det imponerende agterspejl var holdt sammen med jernbolte, og da de hurtigt var tæret op af rust, endte det hurtigt på havbunden og blev bevaret godt i det iltfattige dynd.
Det indebærer bevillinger på 1 million kroner årligt 2021-2023.
Det indeholder 2 konfirmandlokaler, studiekredslokale, kordegnekontor, køkken, toiletter, samt lokaler i kælderen til ungdomsarbejde, arkiv med mere.
Det indeholder også miljøkrydsning, karakteropgraderinger og evnen til at udføre henrettelser kendt som "glory kills".
Det indeholder seksten numre fra gruppens syv studiealbums, der udkom mellem 1984 og 1996 samt to nye numre.
Det indeholdt 70.000 artikler skrevet i meget mere koncentreret end de tidligere udgivelser.
Det indeholdt Eminems internationale hit toppende single "
Det indeholdt store kompositioner fra både Harrison, McCartney og Lennon.
Det indeholdt tre afdelinger med fem hospitalssenge hver samt to lukkede afdelinger, et behandlingsværelse, et kirurgisk værelse og et forsyningsrum samt et lægekontor og et tandlægekontor foruden et køkken og et toilet med wc og bruser.
Det inderste af bugten har 4-5 m tidevand, og navigation mellem de mange øer er vanskelig.
Det indgår i Europæisk Folkparti (EPP).
Det indre solsystem er den traditionelle benævnelse for den region som består af klippeplaneterne og asteroiderne.
Det indvendige gearsystem trækker kværnene nedefra, hvorfor der er tale om en undertræksmølle.
De ting er nu udstillet sammen med billeder af kendte personer, som har boet på hotellet.
Det internationale finansielle system omfatter de aftaler, anbefalinger og standarder, der styrer internationale pengestrømme i form af lån og investeringer, betaling for varer og tjenesteydelser, samt renter og udbytter.
Det Islamiske Trossamfunds mål er at etablere et fællesskab for skandinaviske muslimer der er uafhængige af statslige institutioner, og som bestræber sig på at tilbyde de basale religiøse tjenester i Skandinavien.
De titler, som han fik i chartrer og på mønter antyder at han havde magt over et endnu større område.
Det i toldlovgivningerne tidligere herskende forbuds- og beskyttelsessystem fremkaldte navnlig i det 18. århundrede Europa over et udstrakt smugleri.
”Det jeg kan skrive, kan jeg ikke male, og det jeg kan male, kan jeg ikke skrive,” er et kendt citat fra ham, som udover at male, også er essayist, fotograf, filmmager og digter.
Det kaldes derfor for et sugerør eller en difusor.
Det kaldes loven om faldende efterspørgsel.
Det kaldes Milner-Barry-gambit efter Stuart Milner-Barry, men fremgangsmåden anses for at være tvivlsom og har aldrig haft tilhængere blandt de stærkeste spillere.
Det kaldes også at linearisere signaltransmissionen, idet de ikke-lineære led smides bort.
Det kaldes også et syllabisk augment.
Det kaldes participium conjunctum eller konjunktparticipium.
Det kan bl.a. konstateres, at det er skrevet i overgangen mellem karolingisk og gotisk bogskrift, idet der endnu bruges ę og æ med "hale".
Det kan bruges om flere stoffer.
Det kan derfor være en god idé at forberede 12-13 planker, selvom man kun skal bruge 10.
Det kan dog bemærkes, at formuleringen i Kremzow-sagen henviser til "the field of application of EU law”.
Det kan dog næppe siges, at man i nogen henseende er nået til en virkelig afsluttende forståelse.
Det kan dog også skyldes et sammenstød med en anden asteroide.
Det kan dog også stå for Dual Screen (dobbelt skærm) og dermed den mest markante del af konsolen.
Det kan efter samling i princippet stå selv, men bør fæstnes til grunden med pløkke eller andet så det ikke blæser væk.
Det kan f.eks. være om lande der beskrives som de er i virkeligheden uden brug af tropes.
Det kan f.eks. være som beskuer af verdenskunst, gengivet af Jacob Gadd.
Det kan forårsage en "bay effect" svarende til den "lake effect", som kendes fra koldere egne, hvor byger intensiveres inde i bugten.
Det kan fx være man ønsker at finde alle permutationer af klodserne fra eksempel 1, med 1 gul, 5 røde, 1 blå og 7 grønne klodser.
Det kan give betændelse i bugspytkirtlen.
Det kan give flere anfald i de første måneder, men det ser ud til, at de falder efterfølgende.
Det kan have været en af årsagerne til, at hun var så stærkt engageret i børns rettigheder, ikke mindst i sine bøger.
Det kan have været mindre bekosteligt at afkaste alle bladene under perioder med stærk kulde eller tørke end at fortsætte investeringen i reparation af dem.
Det kan have været Tiberius, som var sædvanligt blandt de familier, som blev tildelt statsborgerskab af disse kejsere.
Det kan højst tilsløre dem og måske endda forsinke en virkelig løsning.
Det kan i Danmark fx lyde som et rullende rryhd eller som et hyit.
Det kan med nogen beføjelse siges om disse arbejder, at jo mindre de er af indhold, des lødigere og vægtigere er de.
Det kan også føles som irritation i halsen og giver trang til rømmen.
Det kan også tolkes som en reference til at suraen har evnen til at åbne ens hjerte overfor gudstro.
Det kan også være signaler til andre delfiner, et forsøg på at slippe af med parasitter – eller bare for sjov.
Det kan på grund af sin store størrelse ses med det blotte øje.
Det kan til tider være fordelagtigt at tilsætte kemikalierne efter trykningen, hvilket kaldes for tofasetryk.
Det kan udnyttes til at skabe bevægelse i billedet og dramatik.
Det kan være enkelte ord, sætninger eller påkaldelse af et overnaturligt væsen.
Det kan være en udfordring at spise sammen med Steen, og de fleste bliver irriterede over hans farverige beskrivelser af maden – hvilket er en af grundene til, at Steens forældre sjældent tager ham med ud at spise.
Det kan være i form af et manuelt opereret håndsving eller pumpe, eller et mekanisk system der udnytter tyngdekraften til at sænke og låse understellet.
Det kan være muligt at udelade en dattervirksomhed fra koncernregnskabet, hvis praktiske forhold gør det umuligt at få brugbare informationer om dette til regnskabet.
Det kgl. danske Landhusholdningsselskab, 1987, s. 61-76).
Det kinesiske luftvåben nedskød 21 japanske fly og mistede selv 12. "Wuhan Daily" April 30, 1938.
Det klassiske redskab i stregætsning er radérnålen, som enten kan købes eller fremstilles af f.eks. nåle eller søm fæstnet til et træskaft.
Det klassiske 'snurre angreb' kan låses op for, under navnet 'Old Skool'.
Det kneb med tilgang udefra, selvom klubben arbejdede meget på at få en stor ungdomsafdeling, da man var klar over, at dette var klubbens styrke fremover.
Det knytter sig frivilligt til et samfund, hvor det tror at have fundet den sande og for Gud velbehagelige religion og gudsdyrkelse.”
Det kogende vand aftappes ved hjælp af en hane.
Det kolde vand afkøler det smeltede glas på ydersiden, mens det indre forbliver betydeligt varmere.
Det kom der noget ganske unikt ud af, CD'en der har fået navnet "
Det kommer snarere af naturforholdene på stedet.
Det kongelige hushold inkluderede embedsmænd, thegns og et sekretariat af gejstlige, som rejste sammen med kongen og udførte regeringsopgaver på vejen, og hvor de kom frem.
Det konkrete lovforslag fra regeringen begrænsede specifikt ændringen til tronfølgen, så ændringer i grundloven ikke kom på tale.
Det kører og øger ikke farten, eller sænker den.
Det korrekt udførte tekstiltryk vil binde farven til materialets fibre, således at det modstår vask og friktion.
Det kostede fra starten 2 kr. om året for gårdmænd og ligestillede og 1 kr. for andre at være medlem af bogsamlingen.
Det kostede ham livet, men medvirkede måske til Antonius' fald.
Det kostede stort set hele den dansk-norske flåde.
Det koster dog planterne dyrt, at det forholder sig sådan.
Det koster pr plantning mellem 200 og 1500 euro pr. træ.
Det kræver, at motivet er helt stille.
Det kræver bare at man praktiserer, både når man sidder på puden og specielt vigtigt, når man er ude blandt andre.
Det kræver en stor portion viljestyrke og kreativitet, hvis man skal gå andre veje.
Det kræver flere komponenter for den samme mængde "data-lagerplads" end dynamisk RAM og vil derfor være dyrere.
Det kræver igen, at hvid i trækket før har spillet g2-g4.
Det kræver lærere, der ikke bare er fagligt dygtige, men autentiske mennesker, der tør bruge deres egne følelser og erfaringer i klasselokalet.
Det kræver også en større grad af spilforståelse at være på isen i disse ofte matchafgørende situationer.
Det Kristne Gymnasium blev oprettet i 1979 og har ca. 207 elever.
Det kunne forklare hvorfor, influenza er hyppigst i vintermånederne og regnsæsonen i tropiske egne, når mennesker opholder sig indendørs og væk fra solen, som danner D-vitamin.
"Det kunne lige så godt have været 1.000 km, når henses til vore muligheder for at nå øen over havisen" skrev Shackleton.
Det kunne også være istidens frost, som har flækket stenen i to dele og efterladt dem langt fra hinanden, da der ikke er sikre spor efter kløvning i stenen.
Det kunne ske, at et værk måtte udskydes eller helt sløjfes, hvis oversætteren eller forfatteren ikke fik færdiggjort det, og hvis forlæggeren skulle opretholde sin kredit, måtte prænumerationsbeløbet betales tilbage.
Det kunne være grunden til, at Bußdorf kirke også blev opført som en korsformaet oktogon.
Det lader ham bruge forskellige elektriske angreb og lynangreb.
Det lader imidlertid til, at den nye republik og Sverige kom i et modsætningsforhold, der førte til stridigheder, der aldrig blev permanent forligt.
Det lå en besked fra Back om, at hans gruppe var draget videre for at finde Akaitcho.
Det længste togt blev udført af den newzealandske beredne riffelbrigade til Salmana, hvor de tilbagelagde 100 km på 36 timer.
Det lå i toppen af de finske hitlister i tre hele uger og blev efterfølgende bandets første album som solgte til guld-status.
Det lange tidsrum, hvori Thorsen forestod Universitetsbiblioteket, var betydningsfuldt for dette.
Det laveste punkt er Oubanguifloden, 335 meter over havet, og det højeste Mont Ngaoui ved grænsen til Kamerun, 1.420 meter over havet.
Det laveste punkt mellem Große Zinne og den nærmeste højere top, Zwölferkofel (3.094 moh.
Det lidt arkæologiske og pedantiske i Kochs nyromanske stil opvejes af kirkernes rige detaljer og gennemarbejdede fremtoning både inde og ude.
Det ligger i de centrale dele af staten og grænser op til Chippewa County i nord, Clark County i øst, Jackson County i sydøst, Trempealeau County i syd, Buffalo County i sydvest samt mod Pepin County og Dunn County i vest.
Det ligger nu en række barer, værsthuse og vinlokaler i området.
Det ligger på vejen fra Paramaribo til Johan Adolf Pengel internationale Lufthavn.
Det ligger ud for Nordamerika.
Det lille strengeinstrumentet cavaquinho udgjør en vigtig del af det harmonisk-rytmiske element, og håndtrommen pandeiro har en udfyldende rolle i det rytmiske mønster.
Det lokale medlem Carl Sørensen, der år forinden havde sikret et statstilskud til Gjøl-Øland, kæmpede også for, at Attrup-Øland kunne få samme tilskud.
Det lukkede dog efter få år og Bischoff levede derefter resten af sit liv som kunstner i denne bygning.
Det lyder lidt som en blanding mellem færøsk og islandsk.
Det lykkedes aldrig for Evans at dechiffrere skriften (
Det lykkedes at få gennemført demokratiet, da de danske kvinder fik stemmeret til Folketinget den 5. juni 1915.
Det lykkedes at fragte hovedparten af brevduerne til Sjælland og Fyn, og dermed blev den danske brevduebestand reddet i modsætning til bestandene i mange af de andre besatte lande.
Det lykkedes Christian I at få den slesvig-holstenske adel til at vælge ham som hertug i 1460.
Det lykkedes dog irakiske MiG-21’ere i perioden mellem 1980 og 1988 at nedskyde 43 iranske fly.
Det lykkedes dog Wilson at advare Schofield om Hoods fremrykning og unionens træn, 800 vogne, blev sendt nordpå i retning af Franklin.
Det lykkedes for Grierson at få betydelige konfødererede styrker til at forfølge sig, og Pembertons forsvar var spredt for langt ud over staten.
Det lykkedes for nogle krigere at komme helt hen til palisaden, som de forsøgte at sætte ild til, men Kaptajn Robertsons søster, Ann Robertson, forhindrede det ved i samarbejde med de øvrige kvinder, at hælde kogende vand ned over krigerne.
Det lykkedes først i 1927 at få tilladelser til udvidelser ved Thors Mølle.
Det lykkedes Hafstein at genforene broderparten af partiet, så han igen havde et flertal, og et forfatningsforslag blev godkendt af Altinget i efteråret 1913.
Det lykkedes ham at flygte fra forældrene i 1921.
Det lykkedes ham at indspille John Lennons ironiske og selvbiografiske I'm The Greatest uden at teksten virkede malplaceret.
Det lykkedes ikke rigtigt, indtil Einstein i 1905 udgav sin artikel om den specielle relativitetsteori.
Det lykkedes imidlertid ikke at få kontakt med Fobos 2 mere og man mener at det skyldtes en computerfejl.
Det lykkedes kun én gang under 2. Verdenskrig for en neddykket undervandsbåd at sænke en anden neddykket undervandsbåd.
Det lykkedes lige akkurat Johnny Petersen og FCN at undgå nedrykning i 2004/2005 sæsonen.
Det lykkedes over alle forventninger.
Det lykkelige pars våbenskjold blev vist overalt, ledsaget af parrets motto: Karls Je l'ay emprins ("Jeg har påtaget mig det") og Margretes Bien en aviengne ("Må godt komme af det").
Det lykkes dog aldrig for ham, men han formår altid at rode sig ud i indviklede fremstillinger, hvorefter han opgiver sit forehavende.
Det lykkes Leeloo at overbevise Korben om at han skal køre hende hen til fader Cornelius.
Det lykkes også Katarina at omvende kejserinden og den øverste general.
Det lykkes til sidst Harry, Ron og Hermione at overbevise Hagrid om at den endnu ikke udvoksede ildsprudlende drage er en dum ide at have i en træhytte.
Det må antages, at samerne fra meget gammel tid har levet i det nordligste Skandinavien, selv om der ikke er belæg for, således som man tidligere har hævdet, at sætte samerne i forbindelse med den arktiske stenalder.
Det må dog bemærkes, at der kun findes ganske få skriftlige kilder fra Danmark på den tid.
Det må erkendes, at Fröbels bestræbelser grunder sig på en i det væsentlige rigtig tanke, selv om man ikke i alt billiger den form, under hvilken denne fremtræder.
Det makedonske alfabet er en modifikation af det serbiske kyrilliske alfabet, ligesom grundlæggende retskrivningsprincipper har taget farve af det langvarige naboskab med serbisk.
Det måtte de opgive, og forklarede i stedet, hvordan indenrigsministeren efter deres mening var løbet fra sine oprindelige løfter om garantisummens størrelse.
Det medfører, at der ikke bliver transporteret ilt ud i kroppen.
Det medførte at konkurrencen i Esbjerg-området med ét blev forøget.
Det medførte et anstrengt forhold mellem politiet og Lisbeth Palme.
Det medgives nu, at ethvert håb om indgriben er ude."
Det med tanken om en åbenplanskole viste sig at være uhensigtsmæssigt, og skolen har fået lavet en del skillevægge med glas og skydedøre.
Det medvirkede til, at protestbevægelsen spredte sig til hele DDR.
Det menes at co-piloten forsøgte en go-around efter at have opdaget en fugleflok på landingsbanen.
Det menes, at det såkaldte Doerpfeld-fundament kan have hørt til dette tempel, som kan have været viet til Athene Partenos (jomfru Athene) frem for Pallas Athene, i hvert fald i den periode, hvor "Blåskæg"-templet fandtes.
Det menes at en konge kunne være Aboriginal eller en førende figur i tidens Guanchersamfund.
Det mere velstående Hørsholm var dog ikke specielt interesserede i at få de mange arbejdere og mindrebemidlede indlemmet.
Det mest almindeligt syn er turister (både japanske og udenlandske), der betaler for at blive klædt ud som maiko, men de kan kendes fra de rigtige maiko på, at de har parykker på.
Det mest dominerende ved håndbogen er oplistningerne af ansatte i de enkelte ministerier, styrelser og forvaltninger; men oplysningerne er kortfattede: navn, stillingsbetegnelse, lønramme og fødeår i én linje.
Det meste af 12. Korps var placeret på Culp's Hill.
Det meste af bjergkæden ligger inde i nationalparken, der har et areal på 1.255 km², og som besøges af ca. 2.5 millioner gæster årligt.
Det meste af den oprindelige kultur er gået til grunde.
Det meste af det centrale område er tæt bebygget, men med spredte områder med parker og søer.
Det meste af det tekniske udstyr, er det originale fra selve opførelsen.
Det meste af guldet kom fra ”Kongens Fæller” Bjerget.
Det meste af, hvad han havde at sige om selv-opdagelse og den spirituelle vej, findes i en bog med korte redegørelser: The Way In.
Det meste af nedbøren falder som sne.
Det meste af rådhuset blev revet ned for at give plads til opførelse af 42 rækkehuse, men den nyeste del bliver bevaret som fælleshus for boligafdelingen.
Det meste af spillet foregår i tidsmaskinen, som gør det muligt for figurerne at rejse til forskellige tidsaldre.
Det meste af Utah har tørt klima og er højtliggende.
Det meste nedbør falder som støvregn eller let regn. Storme fra vest kan dog medbringe meget regn på en gang, hvilket skaber problemer i byen, idet de store mængder vand skal pumpes til højereliggende landområder eller til havet omkring byen.
Det mest fremstående eksempel på denne taktik var det fremgangsrige forsvar af Changsha (長沙) som udspilledes i flere omgange.
Det mest kendte amalgam er det dentale amalgam eller tandamalgam, der anvendes til fyldninger i tænder.
Det mest kendte effusive (udflydende dvs lava-) udbrud fra Laki-krateret i det 18. århundrede havde også forgængere i området.
Det mest kendte musiknummer fra stykket er nok Die Moritat von Mackie Messer (dansk: Moritat om Mackie Springkniv), der er blevet flittigt indspillet løsrevet fra stykket, ikke mindst i den engelske version med titlen Mack the Knife.
Det mest markante byggeri på Marmormolen er den otte-takkede FN-bygning, der af sikkerhedshensyn er omgivet af kanaler.
Det mest normale er en touchdown (TD), som opnås ved at have en spiller med bolden i hænderne, mens han står i endzone.
Det mest normale format har tidligere været film på 35mm film.
Det mest sete program var programmet, der blev sendt efter Anne-Kat.
Det mest simple er, at se på en stykskat, som er kendetegnet ved, at skattens størrelse er ens for alle aktører.
Det mindre præstedømme har ansvar for timelige anliggender (praktiske), mens det højere præstedømme har ansvar for åndelige anliggender (gudsforholdet).
Det mindst målte gennemstrømning nogensinde er 24.000 liter vand i sekundet.
Det misforhold kan skyldes en kombination af solrige dage og kolde nætter, hvad der ofte indtræffer i løbet af september-oktober.
"Det moderne jeg"
Det modne træ vil under de samme forhold blomstre helt overdådigt og vise alle tegn på at være gået ind i fasen som gammelt træ.
Det modsatte af dybt er trivielt.
Det mørkere materiale kan derpå blive gravet frem af et senere nedslag.
Det morsomme kirketårn på vestsiden fik sin overdel fjernet, så det fik samme højde som koret.
Det nåede også toppen stedet i 20 andre lande, herunder Canada og Det Forenede Kongerige.
Det nåede top 40 i både STORBRITANNIEN og USA.
Det nærmeste bjerg er Haunsberg på 836 m, 5 km mod sydøst i Salzburger Land; Floden Sur løber ud i Salzach i nærheden af byen.
Det næste år i 1281 sendte Khan en anden udsending og krævede det samme, hvilket blev nægtet igen.
Det Nationale forskningscenter for arbejdsmiljø.
Det nedbrændte i 1951 og ingen billeder overlevede.
Det nederste af de tre fald.
Det negative fortegn skyldes, at tyngdekraften presser nedad på bolden.
Det nødvendige tunge belejringsartilleri ville være næsten umuligt at flytte uden jernbaneforbindelserne fra hans oprindelige forsyningsbase ved York River.
Det normale menneske/ikke-menneske forhold har dybe rødder i forhistorisk tid og traditioner, mens argumenter for dyrs rettigheder vanskeliggøres på grund af menneskets manglende evne til at forstå de givne dyrs subjektive tilstand.
Det norske hus set fra haven - østfacaden.
Det nutidige City of Gold Coast blev dannet i 1995, da den eksisterende City of Gold Coast blev lagt sammen med Shire of Albert.
Det nye århundrede bød på store forandringer for Los Angeles Kings.
Det nye filsystem er endnu ikke særlig stabilt, og det er da heller ikke med i mainline-kernen (vanilla).
Det nye forbund fik til mål at tage magten i Nordalbingien.
Det nye format var uden tvivl godt for både CAF og afrikansk fodbold, da turneringen har fået flere sponsorer og større tv-dækning over hele kontinentet.
Det nye hold indspillede nu albummet Flames, med bl.a. Blichfeldts "Bonsoir Madame", der siden er blevet bandets signatursang.
Det nye hus blev genåbnet i juni 2013 med dobbelt udstillingsflade.
Det nye hus er 25 meter lang og knap ni meter bredt, og rummer en garage og bådhal, samt vagtrum og mandskabsfaciliteter på 1. sal.
Det nye kloster fik navnet Locus Dei (Guds sted), som kan ses som en reference til det danske stednavn Løgum.
Det nye klubhus var klar til brug til sæsonen 2005 og er stadig klubbens klubhus den dag i dag.
Det nye navn Petrograd betød også "Peters By".
Det nye spor blev anlagt på østsiden af det eksisterende.
Det nye stadion har betydet store fremskridt med hensyn til faciliteter.
Det nye store anlæg vakte naturligvis også interesse hos mere almindelige entusiaster.
Det nye ved dette design var, at gitter 2 og 3 var konstrueret som beam-formende plader.
Det ny komma var ikke meget brugt trods ihærdige forsøg fra Sprognævnets side på at promovere det, og det var ofte kritiseret i den offentlige debat.
Det nystiftede Society for Psychic Research (SPR), en påstået videnskabelig forening til undersøgelse af psykiske fænomener, sendte den unge Richard Hodgson til Adyar for at granske påstandene.
De to afdelinger mødtes i på et område og udkæmpede en blodig træfning.
De to afgørende faktorer er indholdet af kalk og variationen i førnen.
De to af værtshusene lukkede i 2007.
De to andre bygninger der udgør de tre brødre er af lidt nyere dato.
De to andre hvalpe ville hjælpe, men kunne intet stille op imod bjerghunden.
De to andre offentlige radiokanaler har deres største markedsandel i Wien, hvor Ö1 har 12,5 % lyttere og FM4 5,8 %.
De to Ar 234 forblev ubeskadigede, men den 28. august forlod de Juvincourt til fordel for Belgien.
De to australske teleskoper Murchison Widefield Array (MWA) og Australian Square Kilometre Array Pathfinder (ASKAP) er specialiserede til at undersøge de mystiske såkaldte fast radio bursts (FRB).
De to bataljoner af 5. newzealandske brigade, som stod mellem Fort Capuzzo og forlægningen i Sollum kom i kamp med enhederne fra 15. og 21. Panzerdivision i skumringen den 26. november.
De to bedste hold fra hver af de indledende grupper spillede i hovedrunden om placeringerne 1-6.
De to bedste hold fra hver gruppe gik videre til semifinalerne.
De to bedste hold fra hver gruppe samt de fire bedste treere gik videre til ottendedelsfinalerne.
De to bedste hold i grundspillet gik videre til semifinalerne, mens holdene, der endte på 3.- til 6.-pladsen gik videre til kvartfinalerne.
De to bedste hold i hver gruppe gik videre til semifinalerne, mens de øvrige fire hold gik videre til nedrykningsrunden, hvor de spillede om at undgå én nedrykningsplads til 1. division.
De to bedste hold i hver pulje gik videre til semifinalerne, mens de øvrige otte hold spillede placeringskampe om 5.- til 12.-pladsen.
De to bedste hold kvalificerede sig direkte til semifinalerne, mens nr. 3-5 gik videre til kvartfinalerne.
De to bedst seedede indtrådte først i anden runde af turneringen.
De to begreber forudsætter hinanden.
De to blev uvenner på grund af elementer af kontorets politik, og han blev erstattet af kommandørkaptajn John Henry Towers og blev overført til at lede Naval Station Norfolk.
De to brødre må rejse gennem otte verdener for at genoprette ordenen i Svamperiget.
De to brødre synes at have stået hinanden nær, også i deres lunkne Forhold til de kirkelige spørgsmål, som Christian 3. interesserede sig så meget for.
De to bygninger nærmest administrationsbygningen – værkstedsbygningen og lægeboligerne – er bevidst holdt lave for at understrege administrationsbygningens betydning.
Det offentligt-private partnerskab belaster således ikke i samme grad den offentlige myndigheds økonomi som et rent kommunalt projekt, hvor kommunen både finansierer anlæg og drift.
Det officielle navn bliver accepteret af samfundet og fremtidige generationer uden spørgsmål.
De to finske sangerinder blev hjemme i løbet af 1996-turnéerne, og Paulasto besluttede sig for helt at forlade bandet.
De to første af Whitechapel-mordene, henholdsvis Emma Elizabeth Smith og Martha Tabram, er ikke med i de kanoniske fem.
De to første år gik med forsynings-omlægning og arkæologiske udgravninger.
De to første broer ligger henholdsvis lige op ad kanalens udmunding i Stillehavet samt omkring 15 km længere mod nord. Den tredje bro skal ligge i nærheden af udmundingen til Atlanterhavet.
De to første dækker i stor grad kristendommens praksis og den sidste historisk teologi som kristendommens teori gennem historien.
De to første programmer følger lægen Malan Soko i Zambia og beskriver, hvad der er muligt - og umuligt - i et sundhedsvæsen, der kun har 10 dollars om året pr. indbygger.
De tog en østrigsk ingeniørofficer og 33 mand til fange og dræbte 6 osmanniske soldater.
De tog finaler blev roet samme dag.
De to grundlæggende geartyper er hhv. det indvendige navgear og det udvendige gear.
De tog sig i fællesskab af Karl Marx' historiske efterladenskaber.
De to halvbrødre Erik og Svein viste sig som kompetente jarler, da deres regering førte til vækst i deres lande.
De to havde aldrig spillet mod hinanden før, men der var ikke mange, der var i tvivl om, at Lasker var favorit.
De to hjernehalvdele har ansvaret for forskellige opgaver, og derfor vil venstrehåndede og højrehåndede have øget hjerneaktivitet i modsatte hjernehalvdele og derfor kunne have forskellige talenter.
De to hold, der sluttede på placeringerne 13-14 i First Division, spillede testkampe mod holdene, der sluttede som nr. 1-2 i Second Division.
De to hold, der sluttede på sidstepladsen i hver gruppe, rykkede ned i 2. division.
De to hold, der slutter på sidstepladsen i hver gruppe, rykker ned i 2. division.
De to holdkaptajner har hver uge 2 nye deltagere på deres hold og det går så ud på at få flest point, det hold med flest point vinder en lille gevinst fra internettet.
De to hold spillede igen mod hinanden dagen efter og her vandt Valencia FC med 1-0.
Det økologiske landbrug har ikke nogen målsætning vedrørende energiforbrug.
Det økonomiske boom, den faldende arbejdsløshed og stigende produktion var kun halvt finansieret ved skatter og andre statsindtægter.
Det økonomiske system i Victoria II forsøger at simulere strømmen af ressourcer på et verdensmarked.
De to kratere har nu fælles kraterbund.
De to kvinder blev gravlagt i St. Peter ad Vincula-kirken i Tower, hvor også Anne og George Boleyn og Thomas Cromwell ligger.
De to lavest placerede hold rykkede ned.
De to løbs ruter adskiller sig ved, at Paris-Roubaix-ruten er fladere og har flere tekniske brostenssektioner.
De to løsninger er hinandens modsatte tal.
De tolv bedste hold spillede om A-VM, de otte næste hold spillede om B-VM, de næste seks spillede C1-VM, mens de sidste seks hold spillede C2-VM.
De tolv trin angiver forskellige observationer der kan gøres i forbindelse med jordskælvet.
Det omfattede det nuværende Iran, Irak, Armenien, Afghanistan, Syrien, Pakistan, alle arabisktalende lande, dele af Tyrkiet og dele af Indien.
Det omfattede stort set samtlige fremtrædende medlemmer af DKP.
Det omfattende materiale afslørede, at han blev stærkt præget af selvmedlidenhed og ensomhed.
Det omfatter både Europa, Asien og Afrika.
Det omhandler bl.a. varighed af ophold i Kongeriget Danmark, danskkundskaber, afgivelse af udenlandsk statsborgerskab, tidligere straf og gæld til det offentlige.
Det omkostningsbesparende aspekt blev understreget med loven om fremme af vedvarende energi af 2008, som yder tilskud til energi produceret af vedvarende energikilder.
Det område, som byen ligger på, har været beboet af melanesere i tusindvis af år.
Det omvendte – at ethvert topologisk rum kan realiseres som et metrisk rum – er imidlertid ikke tilfældet.
De to næstdårligste hold fra Superligaen spiller kvalifikationskampe mod nr. 2 og 3. fra 1. division.
De to oftest anvendte former for særeje er fuldstændigt særeje og kombinationssæreje.
De to ombordværende piloter nåede ikke at skyde sig ud og begge omkom, da flyet med stor kraft ramte jorden.
De to organisationer udgør i dag den nationale balkanske bevægelse, idet "Alan" er knyttet til republikkens regering, mens Ældrerådet står i opposition til denne.
De to partier der får flest stemmer vinder mandaterne, der tildeles til den af partiets kandidater, der får flest stemmer.
Det opdagede talsystem er et femtals-system.
De to piger blev gift med to brødre i Viken, Torgeir og Hyrning.
De to pinde manøvreres i en hånd – mellem tommel- og de andre fingre – og bruges til at samle mad op med.
Det oprindelige alter og døbefonten er udført af arkitekten i samme enkle stil som bygningen.
Det oprindelige brystværn blev udskiftet med solide mure, og bygningen blev renoveret, så den blev til et toetages beboelseshus med udvidelser, der strakte sig ud over broens sider over floden.
Det oprindelige familienavn var Cañete efter en spansk landsby.
Det oprindelige gulv i stueetagen lå 20-25 cm højere end i Gotschlacks Boder.
Det oprindelige hjerte af området var Giudecca-kanalen, hvor bygninger blev bygget fra det sjette århundrede.
Det oprindelige kunstværk bestod af en stålcirkel og en hundefigur i beton og var placeret i Nygårdsrundkørslen i Linköping.
Det oprindelige modtagelsessted for brevposten på Fugloy var Hattarvík, hvilket var upraktisk for Kirkja, da bygden for det meste havde ca. 170 indbyggere.
Det oprindelige sted for angrebet ligger på ”Courthouse Hill og er også placeringen af Cavehouse Craft Shop.
Det opstigende materiale under bjergryggene på oceanernes bund er givetvis en del af denne bevægelse.
Det opstod på den iberiske halvø, og var i brug der op til fordrivelsen af jøderne i år 1492.
Det opsummere materiale fra klassiske forfatter om militærteknologi som Vegetius' De Re Militari og Frontinus'
De to regeringer bekendtgjorde, at aftalen blot var en ikke-angrebspagt.
De to regimenter, der blev udvalgt til angrebet, 2. Massachusetts og 27. Indiana, bestod af 650 mand mod de 1.000 konfødererede bag stillingerne med 90 meter åben terræn foran.
De to resterende destroyere vendte ligeledes svært beskadigede tilbage til Brest.
Det originale logo med den røde paraply blev første gang benyttet i 1870, hvor det blev benyttet i en avisreklame.
De tørrede nåle og kviste brænder nemt, på grund af olieindholdet og røgen er krydret.
De to Schwarzach'er løber i kun 5 kilometers afstand fra hinanden.
De to sektioners samarbejde blev efter fredens udbrud i 1945 meget tæt.
De to skæringspunkter kan være sammenfaldende, som det er tilfældet i den viste figur, men behøver ikke at være det på ethvert givet tidspunkt.
De to slottes grundplan dækker hinanden fuldstændig, idet Kronborg er bygget over Krogen, og derfor kan man endnu i dag på Kronborg se afdækkede dele af mure, vinduer og rum fra det gamle slot, Krogen.
Det osmanniske angreb begyndte med kraftig beskydning fra bjergkanoner, maskingeværer og rifler.
Det osmanniske imperium havde kulturelle forbindelser til både den østlige og vestlige verden i løbet af sin 623-årige historie.
De to søskende opsøgte Erik Valkendorf, som da var i byen og følte sig truet af dem, da de sagde, at Sigbrit stadig lastede ham for Dyvekes død.
De to standardiseringer har en næsten identisk grammatik, og har også det grundlæggende ordforråd til fælles.
Det østfrisiske kulturparlament, Ostfriesische Landschaft, har sit sæde i Aurich.
De to svageste franske arméer dækkede således det område hvor det tyske hovedfremstød blev sat ind.
De to toere spillede om 15.pladsen, mens de to treere spillede om 17.pladsen.
Det ottende SPE er gjort ubrugelig for at forbedre udbyttet af chippen (chips behøver ikke kasseres hvis en af dens SPE'er er defekt).
De to unge mennesker, vi her stifter bekendtskab med, er såre almindelige.
De to vedblev med at være gode venner resten af livet.
Det overordnede formål med den økonomiske styring var primært at sikre Danmark et forspring overfor konkurrenterne på de internationale markeder.
Det overordnede mål var at erobre Hovedmålet byen Schmidt, derpå den tyske by Monschau, og så rykke frem til Roer.
Det overskydende varme vand føres så ud i en fjern dam via en rørleding.
Det øverste dæk ("soldækket") i skroget havde et åbent mellemdæk, som var udsat for elementerne.
Det øverste vandfald er det højeste af de tre, med en faldhøjde på 83 m.
De to vigtigste rutebilstationer er Łódź Centralna og Łódź Północna.
De to villaer i nr. 17 og 19 blev opført i 1887 efter tegninger af Niels Rasmussen og S.F. Schougaard.
Det påstås at Omar er begravet et sted i nærheden af pakistansk-afghanske grænse.
Det peger frem mod et ikke beskrevet, tredje stadium, nemlig det religiøse.
Det peger mod at de tidligere er blevet brugt i en rituel sammenhæng, hvor man har ofret fødevarer (måske smør) i disse gruber til elvere.
Det planlagte kortværk i målestok 1:80.000 blev dog aldrig udgivet.
Det politiske engagement gjorde, at han måtte forlade bandet, hvilket skete i 1997.
Det politiske lederskab i Kap havde blevet overladt til de samme ældre "vandpumpe"–politikerne som han tidligere syntes var håbløse.
Det primære anlæg er på ca. 800 m² og er placeret i en 5000 m² stor hal.
Det primære ansvar for de to inside linebackers er at stoppe angrebets løbespil.
Det primære forretningsområde er 3D printer IT-produkter og 3D printning teknologi.
Det primære forretningsområde er indenfor korttidsleje af biler, busser og lastvogne til både private og forretningskunder, samt leasing i kortere og længere tid.
Det primære i brugerstyring er at identificere den enkelte bruger, hvilke rettigheder de skal have og hvorledes der sikres sporbarhed i forhold til brugernes handlinger.
Det rådende anarki i Kina hindrede imidlertid Peking-regeringen i at fuldt ud drage fordel af disse gevinster; især trak åbningen af tarif-konferencen ud, og forhandlingerne havde endnu ikke i august 1926 ført til nogen resultater.
De traditionelle stilarter havde været under angreb fra progressive teoretikere fra midten af det 19. århundrede.
De trænede soldater fra disse brigader flygtede tilbage til hovedkamplinjen, mens de uøvede tøvede med at bevæge sig under ild og blev taget til fange.
De trak sig tilbage efter at have affyret 244 15-tommers granater og overled det til HMS Terror og kanonbådene HMS Ladybird, Aphis og Gnat at fortsætte beskydningen under hele slaget.
De trak sig tilbage til natten til 1½ km vest for Nagid, men efterlod officerspatruljer.
De transatlantiske ruter tegner sig i dag for omkring halvdelen af selskabets flyvninger.
De tre bedste af disse talte til holdkonkurrencen, og da to af de danske ryttere udgik undervejs i løbet, blev Danmark ikke placeret i holdkonkurrencen.
De tre egentlige landshold mødte hinanden to gange hver, og de spillede hver én opvisningskamp mod Jugoslavien B uden for konkurrence.
Det reelle indbyggertal anslås dog til at være højere, idet mange athenere ved folketælling (som foretages hvert tiende år) rejser tilbage til deres fødebyer og bliver registrerede der som lokale.
De tre fæstninger hindrede også Seldsjukker-troppernes bevægelse mod Syrien og Palæstina.
Det refleksive stedord benyttes overvejende som det tyske sich, dvs. ved en tilbagevirkende handling på gøreren.
Det regnes for et af verdens største U19-etapeløb.
De tre gruppevindere, de tre -toere, og den bedste treer (i henhold til "draw shot challenge") gik videre til kvartfinalerne, mens de øvrige to treere spillede kvalifikation om den sidste kvartfinaleplads.
De tre kompagnier fra Pullers bataljon gik i land lige til højre for Point Cruz som vist på billedet (bunden af forgrunden) og besatte Hill 84 (markeret med et "X"), inden de blev omringet af japanske styrker.
De tre kvadratsætninger behandles i alle nyere lærebøger i matematik for gymnasiet.
Det religiøse er Kierkegaards sidste stadie, som er opdelt i 2 former: (1) Religiøsitet A. Dette er den konforme og ukrævende religiøsitet, hvor personen trofast går i kirke, beder sin aftenbøn – men mere af rutine end egentlig eget-valg.
Det rene smørfedt tages fra og bliver i fast tilstand til ghee.
De tre Nissebande-julekalendere har han desuden skrevet og instrueret.
De tre organisationer i Realkreditforeningen repræsenterede knap halvdelen af den udestående obligationsgæld på realkreditmarkedet.
De tre øvrige spillere på holdet blev verdensmestre for første gang.
; de tre resterende ikke sendte episoder blev ikke set før september samme år, da kabelnettet Fox Family Channel gik med til at sende dem.
De tre sidstnævnte er mindre end mareområderne, men er af samme type og har samme karakteristika.
De tre sportsgrene, der indgår i naadam, er derfor generelt populære i landet.
Det resulterede i, at hun udviklede sig til en af de meste populære lyriske sopraner i 1970'erne og 1980'erne.
Det resulterede i et nyt fængselsophold; i alt sad han to år i fængsel for at have tegnet kongen som en frugt.
Det retlige system er delt mellem retsinstanser for civile og kriminelle forhold og retsinstanser for forvaltningen af forholdet mellem offentligheden og de administrative organer.
Det retslige grundlag for Goethe-Institut er vedtægterne fra den 21. september 2000, hvor der blev vedtaget på medlemsforsamlingen at vælge præsidium og bestyrelse.
"Det røde blod" blev oprindeligt indspillet som "In the Dark" til Nikolaj Steens rockgruppe Spacehead i 1995.
De troende modtager nadveren på en ske i form af indviet brød og vin helliggjort ved den guddommelige liturgi.
Det Romerske Kloster og Klosterkirken blev nedbrudt i 1589, Kirkens tårn blev stående indtil 1832 og satte sit præg på bybilledet.
Det romerske navn "Pelusium" blev afledt af det græske navn, og det kom fra en oversættelse af det egyptiske.
De truede Pelosi med, at han og hans familie kom til at undgælde, hvis han fortalte, hvad der var sket.
Det rullende materiel består af to til seks leddelte vogne.
Det rummede bygninger til testmaterialer, forberedelse af uran og samlings og kalibreringsinstrumenter.
Det rummede imidlertid den fare, at Tyskland kunne miste støtten fra Østrig-Ungarn og Rusland.
Det rummer en grad af intentionalitet.
Det rummer et undervisningskøkken til 20-24 personer, mødelokaler, en større festsal og adskillige værelser, der udlejes med morgenmad i forbindelse med arrangementer og bl.a. kan huse en lejrskole.
Det rystede norske myndigheder, at nordmænd helt ned i 16-årsalderen havde været en del af lejrens vagtstyrke.
Dets absoluttet højborg er i dag Norðoyar-bygderne, hvor det ligger over 50% over gennemsnittet.
Det særlige ved vajrayanabuddhisme er bl.a. at den bruger nogle særlige (tantriske) metoder til at eliminere karma.
Det sagdes, at Gregor senere blev klar over, at hans forbud var skyld i mange børns død, efter at deres gejstlige fædre blev tvunget til at forstøde dem.
; det såkaldte Verde di Corsica duro er smaragdit.
Det samlede befolkningstal var derfor omkring 7.000 på det tidspunkt.
Det samlede beløb, som blev stjålet på denne måde blev aldrig fastslået, men det blev anslået til at ligge mellem 75 mio. og 200 mio. dollar (iflg. The American Pageant).
Det samlede boligareal er 434 kvm.
Det samlede budget på filmen var 24 millioner kr.
Det samlede tal af kannikker ved et domkapitel kunne være meget forskellig.
Det samme designhold var også ansvarlige for de nu udgåede InterRegio-tog i midt-firserne.
Det samme fænomen blev senere observeret i ferskvandssedimenter Risgaard-Petersen N, Kristiansen M, Frederiksen RB, Dittmer AL, Bjerg JT, Trojan D, et al.
Det samme gælder forbundslandene i Østrig.
Det samme gælder moderne tegneprogrammer mv.
Det samme gør det faktum, at der trolig ikke fandtes andre bosættelser i området på denne tid, som kunne have udgjort nogen trussel mod Jeriko.
Det samme gør Gitt Graa.
Det samme gør ideen om, at menneskets opførsel kan forudbestemmes ud fra essensen.
Det samme gør sig gældende for flere huse i Slotsgade.
Det samme kan formodes med hensyn til de andre nævnte serier.
Det samme skete med Steigar-Tore.
Det samme skete ved Norra Blockhuset og det lille nærliggende batteri.
Det Sandra Magnus-formede sæde i Sojuz TMA-13 blev udskiftet til et Koichi Wakata-formet sæde.
Dets anvendelse frarådes nu grundet nyere initiators.
Det sassanidiske kastesystem overlevede riget og fortsatte ind i den tidlige, islamiske periode.
Det satte Brad Cox sig for at ændre, og begyndte at udvikle et objektorienteret sprog, som byggede videre på det allerede på det tidspunkt kendte sprog C. Han udgav i 1986 bogen "Object-oriented Programming – An evolutionary approach".
Det satte for alvor gang i byggeriet.
Det satte vind i sejlene for begrebet herhjemme.
Det schweiziske kunstproduktfirma Caran d'Ache er navngivet efter ham.
Dets eksistens var kendt, og det skulle længe efter Margretes tid blive taget frem af mølposen.
Det sekundære mål var at ødelægge landets flyproduktion og dermed true nationen til neutralitet eller overgivelse.
Det seneste parlamentsvalg blev afholdt d. 27. september 2015.
Det sengotiske korbuekrucifiks er fra beygndelsen af 1500-tallet.
Det ser fuldstændig intetsigende ud, men det som Rejewski udnyttede var, at skiven havde flyttet sig tre positioner mellem de to sæt af QRS – vi ved at J og R er de samme bogstaver, og at det samme gælder for XF og DT.
Det ser ganske ubegribeligt ud, at han kunne tro på muligheden af at kunne udrette noget, selv om han også personlig kendte mænd iblandt kejserens holstenske omgivelser.
Det ser ikke ud til at have været nogen større sorg for Columbus, der knapt nævner hende.
Det ser også ud til, at ideen om en fremtidig genkomst af forfædrene har været udbredt.
Det ses at båndbredden bliver (godt og vel) gange større.
Det ses, at en lav ligevægtskonstant betyder flere monomerer og færre -aggregater, og konstanten er således vigtig for at forstå selvsamling.
Det ses, at så længe modstandene har konstante værdier, vil strømmen i hver af modstandene altid udgøre en konstant brøkdel af den samlede strøm i strømdeleren.
Det ses fx af folkeviser.
Dets flyveegenskaber og ildkraft var forgængeren Fairey Fulmar overlegen, men den trådte først i tjeneste henimod slutningen af krigen.
Det sidste af de 11 bombefly mistede overblikket over, hvor Shōkaku befandt sig, og kastede i stedet sin bombe mod den japanske destroyer Teruzuki og forårsagede mindre skader.
Det sidste album i trilogien skulle efter planen udkomme i 2012.
Det sidste element er årstalsmærket, der bruges til at angive stellets produktionsår, se tabellen nedenfor.
Det sidste fly bliver benyttet civilt som OY-AZZ og flyves nu af nuværende og tidligere hærpiloter.
Det sidste forklarer, at der lå en pestkirkegård ved Aulet i 1569.
Det sidste forslag var en flådeblokade af landet rettet mod sovjetiske skibe med militære formål.
Det sidste gøres med soda- eller salmiakopløsning (f.eks. 100 g sodakrystaller til 1 l vand).
Det sidste havde han i perioder ernæret sig ved hele tiden.
Det sidste hold, Hanover United FC var oversidder på grund af det ulige antal hold og gik dermed videre til anden runde uden kamp.
Det sidste maleri CTA malede.
Det sidste skred skete i 1980'erne.
Det sidste spil på Action 52 hedder Cheetamen, og er blevet meget populært blandt NES-samlere og -
Det sidste tal fremhæver Londons rolle som et entrepot: mens der var mange håndværkere i det 17. århundrede, og der senere vil komme nogle store fabrikker, var byens økonomiske førerposition aldrig primært baseret på industrien.
Det sidste tog af Flemming Søeborg.
Det sidstnævnte, som maledes først, led af tekniske mangler, der voldte, at det senere måtte tages ned (det fik plads i Kunstmuseet), og et nyt blev malet i stedet.
Det siges, at den instrumentale del måtte genindspilles i studiet af den grund, at bandet var for beruset under koncerten.
Det siges at der ligger en forbandelse over Castle Greyhawk og efter Zagig forsvandt har det fået lov at forfalde til ruiner.
Det siges at han bringer held til den butik han besøger.
Det siges, at hun blev sønderknust og efterfølgende var tynget af tabet.
Det siges, at nogen en sommernat i 1942 fæstede et skilt på familiegraven med påskriften: "Affald henlægges her."
Det siges, at området er et godt sted at lære spansk pga. den lokale dialekts meget klare udtale.
Det siges at Pingfan var i stand til at producere 500 millioner pestinficerede lopper om året.
Det siges bl.a., at man i stille aftener stadig kan høre klosterets klokker ringe nede fra dybet.
Det signal, som høres i den anden ende, er ikke identisk med det oprindelige signal, men hvis frekvenserne vælges rigtigt vil man kun kunne høre en mindre forskel.
Det sikrede den nødvendige kapital til at fortsætte udviklingen inden for dagligvarehandel.
Det sikrer dig en god behandler, og professionel behandling.
Det skaber en rig og varieret blanding af plante- og dyrearter, og de sydvestlige bjerge i Kina er udpeget som et hotspot for biodiversitet.
Det skaber uden tvivl en fornuftig balance og kvalitet i opgaveløsningen.
Det skabte grobund for forestillinger om jøder som rige og pengegriske.
Det skadede forhold mellem de to og medførte, at Heisenberg negligerede Paulis begravelse, og at han i sin autobiografi skrev, at Paulis kritik var overspændt.
Det skaffede betydelige mængder våben og krudt.
Det skal bemærkes, at det også er tilladt at etablere en ny folketingsgruppe uden at man samtidig stifter et nyt specifikt parti.
Det skal bemærkes, at det var muligt at angive flere afstamninger.
Det skal blot være konsekvent.
Det skal dog noteres, at ikke alt personel er over 15 år.
Det skal dog tages i betragtning, at de sidstnævnte kan dreje sig om både hvede- og bygbrød (som var almindelige i denne periode), og at de bibelske tekster ofte bruger den bredeste opfattelse af begreberne, når der er tale om livsnødvendigheder.
Det skal herved dokumenteres, at ansøgeren til professoratet har været med til at udvikle fagområdet.
Det skal også nævnes, at der gennem tiden også har været europæiske udgaver af Mormons Bog på engelsk, som har varieret fra den daværende amerikanske version, disse variationer omfatter anderledes staveregler og versinddeling.
Det skal også siges at dine adresseoplysninger i princippet ligger offentligt tilgængeligt for alle, selvom siden søges forbeholdt bookcrossere, og hvis man derfor vil forblive anonym skal man ikke oprette dig her.
Det skal så stå i nogle dage før det er klar til brug.
Det skal ses i lyset af, at erhvervslivet har investeret i digitalisering af deres årsrapporter.
Det skal trækkes fra.
Det skal understreges, at dette blot er to af hovedværkerne indenfor forskningen.
Dets kapital, ved århundredskiftet stor 6 mio. £., var på langt nær tilstrækkelig og umulig at få udvidet.
Det sker enten ved direkte udveksling af produkter og serviceydelser (
Det sker, fordi et sådant system tvinger præsidenten til at udnævne en premierminister, som skal være acceptabel for flertalspartierne i parlamentet.
Det sker kun ved ekstreme tilfælde af iltsvind, men desværre er det ikke så sjældent et fænomen.
Det sker når emnet er blevet læderhårdt.
Det sker, selvom landet er i en rivende udvikling og har en levestandard, som kan måle sig med Europas.
Det skete da han ved et uheld tog et skridt tilbage og gik over stregen, efter at have taget et ufarligt langskud fra en Oxford University-angriber.
Det skete dels ved udvidelse af allerede eksisterende mindre enheder (
Det skete efter resolutionen af 19. marts 1842: "at hvor nye milepæle rejses for gamle, forfaldne bliver det samme kongelige navneciffer, som var anbragt på den gamle milestøtte, ogsaa at anbringe paa den nye, der træder i dens sted."
Det skete, fordi lederne fokuserede på spørgsmålet om korruption, hvilket forenede de to grupper, og fordi det lykkedes de studerende at fremmane den kinesiske arketype om de uselviske intellektuelle, der fortæller sandheden til magthaverne.
Det skete imidlertid ikke, da EjendomsSelskabet Norden i stedet blev solgt til flere pensionskasser.
Det skete i seriens allerførste afsnit.
Det skete i Svendborg er en dansk dokumentarisk optagelse.
Det skete på pladeselskabet Mighty Music's website.
Det skete ved at begrænse brug af hagekors eller andre nazistiske symboler på netværkets forum og manifestationer.
Dets kombination af moralisering og underholdning gjorde den også til en klassiker for senere tider.
Det skønnes, at 12-15% af befolkningen opfylder de diagnostiske kriterier for en personlighedsforstyrrelse.
Det skønnes at de er udført ca.
Det skønnes, at flere tusinde mennesker mistede livet.
Dets kor indeholder en række binære modsætninger (såsom varm / kold, ja / nej, ind / ud, op / ned, forkert / højre, sort / hvid) for at understrege den ustabile karakter af karakterernes forhold.
Det skulle angiveligt være blevet indspillet udendørs i en norsk skov med en båndoptager med blot 8 spor.
Det skulle da også være bevist, at en engelsktalende herre var på besøg hos byskriveren for at se på hans våben, samt at dette besøg var sammenfaldende med at Colt var på besøg i Europa.
Det skulle dog ende med at albummet først blev udgivet i 1998 grundet disputser omkring kontrakten.
Det skulle dog vise sig at blive hårdere end forventet.
Det skulle gå 60 år, før befolkningen begyndte at vokse igen.
Det skulle oprindelig havde været udgivet i November 2010, men udgivelsen blev udskudt til Januar 2011.
Det skulle således være betegnelsen "ad vezzianum", der blev til "Avezzano".
Det skulle ses i lyset af ændrede ejerforhold for godset Skjoldenæsholm, efter at Vilhelm Bruun de Neergaard, der havde hjulpet Sporvejsmuseet på vej i sin tid, var afgået ved døden i 2001.
Det skulle være amtmandens og landvæsenskommissærernes opgave ved eventuelle klager at undersøge, om sådanne var berettigede og under alle omstændighed sikre, at ingen gård mistede så megen jord, at den ikke længere lod sig drive på rimelige vilkår.
Det skulle være sket blandt andet med russisk luftstøtte, ifølge AFP.
Det skyldes, at det er umuligt for det enkelte medlem at 1) se om dets bidrag gør en forskel, og 2) kontrollere at andre medlemmer ikke snyder.
Det skyldes enten, at deres cellevægge ikke er tilstrækkeligt modstandsdygtige, eller i de tilfælde, hvor væggen faktisk er kraftig, at sporerne spredes, før de bliver klemt nok til at udvikle mærkerne (eller slet ikke er indpasset i en tetrade).
Det skyldes kolde luftmasser fra Antarktis og deres højere beliggenhed.
Det smallere planum, smallere broer og tunneller samt mindre dimensioner i vogne og lokomotiver betød alt sammen, at en smalsporet jernbane kostede mindre at anlægge.
Dets motto er: ”Ja, vi danser alle efter en højere Lirekasse, Deres Excellence”.
Det, som skulle have skabt velvilje for Struensee i den dannede københavnske offentlighed, fik i stedet folkestemningen til at vende sig imod ham.
Det sorte fløjvers menes at være skrevet i 1980erne imens det hvide fløjvers er en tilføjelse fra 2010erne.
Det sorte panterparti : Amerikas revolutionære avantgarde.
Det sovjetiske flag blev hejst om natten den 30. april og genrejst for pressens skyld i dagtimerne 1. maj.
Det sovjetiske forsvar opererede med et af verdens mest omfattende netværk af antiluftskyts og jagerfly.
Det Sovjetiske hemmelige politi havde i lang tid forgæves søgt at sætte Trotskij ud af spillet med forskellige aktioner.
Det spillede en vigtig rolle under Folkungeupproret mod Magnus Ladelås (1278–1280).
Det spiritistiske medium Helen Duncan anvendte dukker m.v. under sine sceancer, der skulle illudere en materialiseret skikkelse (ektoplasma).
Det spirituelle aspekt skulle tilbage til mennesket, og portene til SachKhand (
Det stående libyske kavaleri Savari udgjorde en del af Regio Corpo Truppe Coloniali della Libia, som også blev kendt som "Gruppen af libyske divisioner" (Gruppo Divisioni Libiche) eller ganske enkelt: "Det libyske korps".
Det stammer fra 1917 og af mærket National.
Det står klart efter at hverken Dansk Folkeparti eller Enhedslisten ville give deres besyv til en fælles patentdomstol i EU.
Det står relativt velbevaret opretstående på havbunden på 38 m dybde.
Det statslige transportagentur Massport står for driften af Logan samt de regionale lufthavne Worcester Regional Airport og Hanscom Field.
Det stod nu klart at der ikke var tilstrækkelig mange tropper til at nå ekspeditionens mål.
Det stopper først, da Yuni bliver klar over, at Eyeone har mistet sin hjem, og undskylder, hvorefter Eyeone tager væk.
Det store problem ligger i at skelne mellem etniske grupper og underkategorier.
Det store relief fra 1928 og i Hansen Jacobsens mægtige gruppe med titlen Livets Spil fra 1932-34.
Det største chok kommer da han fortæller at Hao er hans tvillingebror.
Det største fuldt styrbare radioteleskop i Europa er Effelsberg 100-meter radioteleskopet i nærheden af Bonn, Tyskland, som også var verdens største fuldt styrbar teleskop i 30 år, indtil Green Bank-antennen blev bygget.
Det største vilde eksemplar var 3,13 meter langt og vejede 166 kg inklusiv ufordøjet mad.
Det stort anlagte værk CRETAUFONI, opus 37, for stort symfoniorkester (1960) placerede ham som en af dansk nutidsmusiks nøglefigurer.
Dets trægulv lå i en dybde af 1,9 meter under terræn.
Det styrkede også handelens specialisering i retning af fastlandet.
Dets ulige dialekter har en række ord og nogen få grammatikalske træk som skiller det ud fra det standardiserede sprog.
Det svarer til henholdsvis 4,4% og 2,1% af de næringsstofmængder, bugten tilføres fra oplandet.
Det svarer til knap 4 procent af de i alt cirka 5.200 typer af mineraler, som officielt er anerkendt som mineraler af Den Internationale Mineralogiske Sammenslutning (IMA).
Det svenske Finland har et komplet system af daginstitutioner og grundskoler samt gymnasier og andre ungdomsuddannelser.
Det svenske sikkerhedspoliti SÄPO standser en lastbil fra Danmark ved Göteborgs havn, hvor der i denne lastbil gemmer sig et sprænghoved, som er klar til brug.
Det syd for landsbyen beliggende skovområde Bøgslund Krat indgår sammen med en tilhørende grusgrav i det 23 ha store fredede område Eichenkratt und Kiesgrube südlich Böxlund (Egekrat og grusgrav syd for Bøgslund).
Det Sydvestlige Stillehav ( ), som defineret af det amerikanske Joint Chiefs of Staff.
Det tænkte storitalienske rige (vist med grøn linje).
Det tager kun få linjer for hans brødre at få ham til at tilslutte sig Yorkist-fraktionen ved at skamme ham ud.
Det taler om tolerance til at vælge egen religion.
Det tartessianske sprog fra Sydportugal, som John T. Koch hævder at have oversat, accepteres af et stigende antal sprogforskere, såsom Villar og Ballester m.fl. for at være det tidligste keltiske sprog.
Dette accepteredes ikke af majoriteten af realunionens adel, som så en økonomisk fordel ved at gøre kosakkerne til livegne bønder.
Dette ægteskab var selvklart ustandsmæssigt og i strid med principperne i Huset Württemberg.
Dette ændrede sig dog, da han en dag kom ud for en hændelse, der gjorde, at han tog sit liv op til revidering.
Dette afskrækkede dog ikke Einstein fra at opstille en modsigende teori og dermed betvivle den oprindelige.
Dette afsnit beskriver perioden fra starten af 1. verdenskrig i 1914 til i dag.
Dette afsnit dækker områderne øst for De Frie Byer som Daenerys Targeryen rejser igennem i Kampen om tronen og Kongernes kamp inden hun tager til Slaver's Bay.
Dette afsnit er baseret på Juan Gimenez,Dan Goldberg og Len Blum's arbejde og er 9 min. lang.
Dette afspejler aben, som også er sluppet fri fra et sted, hvor kedsomheden havde overtaget.
Dette album er et samarbejde mellem hende og hendes bror, Benjamin Biolay, der skrev og arrangerede 10 af de 12 sange.
Dette album indeholder blandt andet hans debutsingle "Sign of the Times".
Dette album viste en ny, mere følsom side af The Streets og albummet fik fra dag et mærkatet klassiker på sig.
Dette angreb afsluttede derfor slaget om øen.
Dette angreb får Hurley til at lave en folketælling af de overlevende for at have en klar idé om, hvem der egentlig er på øen.
Dette ansvar fordeles yderligere til tre eskadrer, hvor 2. eskadre blandt andet opstiller skibe til internationale operationer.
Dette antyder, at der var planlagt et ophold på en vis tid.
Dette antyder, at han allerede havde til formål at fremme Isabellas krav (Balian af Ibelins steddatter) og udfordre Sibylla.
Dette arbejde blev senere udvidet til de Magellanske skyer, hvilket blev til yderligere 2.000.000 observationer af variable stjerner.
Dette arbejde sker i løbet af vinter og forår, og om efteråret skal det hele så på land igen.
Dette arbejde stod på gennem flere årtier.
Dette argument er også blevet udfordret af forskellige kompatibilistiske filosoffer.
Dette år havde skolen i alt 24 eksemplarer af 3 forskellige læsebøger og 11 landkort!
Dette arrangement betød i virkeligheden, at hvis en sang skulle synges af Elvis skulle aftalen foregå gennem Hill & Range, som pressede på overfor sangskriverne for at få Elvis føjet til som medforfatter.
Dette atelier havde form af en 8-kantet hal og havde også plads til udstilling af hans skulpturer.
Dette begrænsede motoreffekten, så vingearealet blev kraftigt forøget for at bibeholde STOL egenskaberne.
Dette beskyttede den skotske tøjindustri mod billige engelsk importvarer, men ramte også den skotske eksportnæring.
Dette betød, at der ikke var nogen som samlet koordinerede deres strategiske handlinger, hvilket viste sig fatalt for Unionens hære.
Dette betød at gruppen ændrede stil først imod folk-rock-genren, inspireret af bl.a.
Dette betød at jagerne af sikkerhedshensyn ikke kunne sejle igennem den engelske kanal.
Dette betyder at enten er begge operander sande eller begge falske.
Dette betyder, at enzymet ikke kan genkende tranpsonet.
Dette betyder, at omkring 2/3 af komponenterne vil være produceret af selskaber uden for Boeing.
Dette betyder at Paul har ikke hilst på nogen, hvorimod Louise har hilst på alle (inklusive Paul); hvilket er umuligt.
Dette betyder dog at den store vinder af valget bliver det parti, der vinder flest kredse.
Dette betyder dog, at spilleren skal i forvejen have tjent 100.000 Robux for at kunne få lov til at veksle sine Robux til rigtige valuta.
Dette betyder ekstra vægt, øget vedligeholdelse samt den kraft som VLS benytter til at skyde missilet ud.
Dette bevirkede, at Oldsagskommissionen i et brev i juli 1819 til det Danske Kancelli opfordrede til fredning af ruinen i Kirkjubø og forskellige andre færøske fortidsminder.
Dette bevirker blandt andet, at motorstøjen er tydeligere, fordi det er vanskeligt at afskærme motoren ordentligt.
Dette blev begyndelsen på en tidsperiode som er blevet omtalt som "Ruinen" (eller "Syndfloden" i polsk-litauisk historietradition), hvor fyrstendømmets stabilitet blev alvorligt truet.
Dette blev begyndelsen på udbredelsen af kickboxing.
Dette blev den første udgave af Dire Straits.
Dette blev den sidste gang, de imperiale myndigheder betvivlede Canadas ret til at regulere interne spørgsmål.
Dette blev den sidste kamp Elmoses karriere.
Dette blev dog ikke realiseret.
Dette blev dog ikke til noget da Tokyo fik frataget legene pga. Japans krig mod Kina.
Dette blev efter en brugelig, rosværdig skik offentlig fremlagt med opfordring til enhver, der interesserede sig for sagen, om at komme med forslag og ytre sine anskuelser.
Dette blev efterfulgt af flere vedtagelser, der implementerede den nye politik.
Dette blev en ond spiral, hvor bankerne begyndte at trække deres lån hjem fra udlandet, hvilket betød, at krisen tog fart i Europa.
Dette blev for en kortvarig løsning, da fanikkerne ikke have lysten til at drive overfarten.
Dette blev først synligt i Gentofte Kommune, der hurtigt udviklede sig til en folkerig forstad til København, men hvor en indlemmelse i København ikke ansås for ønskelig eller mulig.
Dette blev gjort for at modvirke hans epileptiske anfald.
Dette blev gruppens gennembrud, da nummeret, der kom til at hedde "Baby I Need Your Loving", nåede top-ti på en række førende hitlister.
Dette blev hemmeligholdt i en årrække, mens den officielle "historie" var at Gagarin sad inde i Vostok da den landede – Sovjetterne var bange for at flyvningen ikke ville blive "godtaget" som en "komplet", bemandet flyvning.
Dette blev imidlertid aldrig til noget, og The Tools of the Trade blev aldrig udgivet udenfor USA.
Dette blev kaldt for dobbelt oprindelse.
Dette blev lanceret i sommeren 2006, samtidigt med at Betssons hovedkontor flyttede fra London til Malta.
Dette blev løst ved at montere en ekstra forstørret forkant på finnen.
Dette blev også en realitet, da Cannons sikrede sig 1. pladsen i grundspillet.
Dette blev til Chevron.
Dette blev til den første NOvsDK i beredskabsbyen Rørdal.
Dette bliver en mediesensation, og Alice flygter fra byen.
Dette brev sammen med de øvrige pastoral breve tegner et billede af, hvordan de tidlige menigheder var forordnet.
Dette brød Penn's 8-årige ubesejrede sejrsrække i letvægtdivisionen.
Dette bruges ikke rigtigt med mindre man programmerer et styresystem, eller programmerer til dos.
Dette bruges normalt til påvisning af mikroorganismer som er umulige eller vanskelige at dyrke, som f.eks.
Dette budskab vil omfatte et omtrentligt ankomsttidspunkt for forskellige dele af Stillehavet.
Dette citat er senere blevet brugt af mange generaler og politikere for at efterligne grækernes bestemthed og vilje til at ofre sig frem for at overgive sig.
Dette danner en vedvarende spiral af oprustning.
Dette del efterfølges af et 30 minutters "menighedsbogstudium".
Dette detaljerede billede betegnedes af NASA-
Dette dilemma illustreres måske bedst i scenen, hvor Teddy afslører, at han har udnyttet Leonard til at dræbe Jimmy: "Du er ikke nogen morder; det er derfor, du er så god til det!"
Dette DNA integreres i værtscellens eget DNA og danner så grundlaget for produktion af nye viruspartikler.
Dette drejer sig dog igen om det naturlige og ikke nødvendigvis det grammatiske køn.
Dette egner vinen sig fortrinligt til.
Dette eksempel er kun et ud af mange typer af SQL injection.
Dette er årsagen til at diffusion altid foregår fra høj stofkoncentration til lav, idet spredningen af molekylerne, som følge af de hyppigere sammenstød vil være større ved stor molekyltæthed end ved lille.
Dette er årsagen til at misbrugere efterhånden opbygger en større tolerance.
Dette er bl.a. sket ved etablering af vådområder, minivådområder, krav om efterafgrøder, udtagning af landbrugsjord og skovrejsning.
Dette er blevet bekræftet af bilmagasinet MotorTrend.
Dette er den væsentligste teoretiske forskel mellem digitale signaler og analoge signaler, der er kontinuerte (dvs. de kan antage en hvilken som helst værdi i et hvilket som helst tidsrum).
Dette er dog ikke en rigtig isomer, da den indeholder to brintatomer færre end pentan.
Dette er dog ikke gældende for varer af makrel og sild, og derfor har virksomheden Christian í Grótinum fra Klaksvík købt den tyske virksomhed Larsen Seafood, som gik i betalingsstandsning.
Dette er dog ikke sandsynligt.
Dette er dog kun muligt at se under lup, men kan føles, hvis man fører det mellem læberne.
Dette er endnu et unikt øjeblik i serien, idet det er den eneste gang man inde i et reelt afsnit ser billeder af noget, der er sket tidligere.
Dette er en kæmpe succes for NASA, men også for præsidenten, da han muligvis kan vinde valget på grund af denne opdagelse.
Dette er en kronologisk oversigt over AC/DC's medlemmer gennem tiderne.
Dette er en meget forenklet udgave af certifikat kategorierne.
Dette er en meget vigtig klasse af grupper, da den i en vis forstand indeholder alle endelige grupper.
Dette er en sandhed med modifikationer, for nogle helgener har en helgendag, uden at dødsdagen er kendt, og flere andre datoer kan komme i spil.
Dette er en stor fordel for plotning af ubådens position, fordi man så både har et fast punkt bag fartøjet (den slæbte sonar) og en sonar fastmonteret på skroget.
Dette er et portræt af fortidens frygt i nutidens hverdags øjeblikke, der lærer os at leve med den.
Dette er et problem eftersom Hades ikke har fået nye fordømte i flere årtusinder og de ikke bare vil give Søren tilbage.
Dette er fordelagtigt, hvis besætningen skal forlade kampvognen.
Dette er formentlig den seneste naturalisation i Danmark.
Dette er grunden til, at han altid ser ud til at stå i skygge, selv i direkte sollys, og som gør ham i stand til at blive næsten usynlig i mørke.
Dette er hans skrevne beretning om perioden.
Dette erhverv er dog stadig altafgørende i nogle dele af landet.
Dette er imidlertid rettet op, så Stadil Fjord i dag er blandt Danmarks reneste søer.
Dette er i mindre grad tilfældet for byen Niigata på grund af dens lavere beliggenhed.
Dette er især et fornuftigt træk tidligt i spillet hvor man ikke har specielt gode våben og udstyr.
Dette er lidt mindre end det amerikanske gennemsnit.
Dette er med til at sikre, at bygherrens interesser bliver loyalt varetaget, samt at alle problemstillinger bliver objektivt belyst uanset, hvem eller hvad der er årsag til dem.
Dette er medvirkende til, at spelt anses for sundere end hvede, og derfor er spelt da også blevet stadig mere populært.
Dette er muligvis det tætteste, The Smiths har været på at blive gendannet.
Dette er næsten dobbelt så meget som tidligere arter af sauropoder (til sammenligning havde Shunosaurus 43).
Dette er normalt, men var særligt dramatisk i nattemørket.
Dette er ofte en kugleventil, men da røret snævres ind, behøver denne ikke at have diameter som selve tilløbsrøret eller trykskakten.
Dette er også én af de fem Andreini dækninger (?
Dette er på grund af deres indsats for at rengøre deres omgivelser, som effektivt kan blive hæmmet af mængden af uorden, som person stadig har planer om at organisere i fremtiden.
Dette er sandsynligvis en fyldning som blev lagt i forbindelse med kajudvidelsen i begyndelsen af 1900-tallet.
Dette er siden blev anvendt til en lang række beklædningsgenstande (kampvognsdragt, let kampuniform til anvendelse i varme områder osv.).
Dette er tilfældet både for Barilko – som døde i en flyulykke – og for Bailey, som måtte stoppe karrieren, efter han fik en alvorlig skade efter en tackling.
Dette essay er et argument for fornøjelsen ved udviskningen af grænserne og for ansvarligheden, når de fastlægges."
Dette fænomen afspejler sig i lokale navne som Eklund og Ekelund.
Dette fænomen kan blandt andet optræde, hvis to dalgletsjere flyder sammen i lavlandet.
Dette fænomen kan optræde, når vilkårene for butikshandel ændrer sig.
Dette fænomen optræder mest om sommeren.
Dette faldt dog ikke i god jord i lokalområdet, hvor en stor del af befolkningen ville beholde Halvorsen og så myndighedernes beslutning som en dansk provokation og en utidig indblanding i lokale forhold.
Dette faldt imidlertid efterfølgende til jorden på grund af for lidt konkret behov.
Dette fandt sted den 8. august 2013.
Dette får de andre robotter til at tilføje lidt mere musikalske melodier for at hjælpe Herb.
Dette fik atomerne til at samles der.
Dette fik mange arbejdere til at flytte dertil, især kinesiske indvandrere, der havde arbejdet i Lukut.
Dette firma var nu blandt de største i byen med 30 ansatte.
Dette flag var i brug indtil 1890, hvor Galicien fik et nyt flag bestående af kun to vandrette striber: Rød over hvid.
Dette fokus på hastighed betød, at de britiske modeller ikke ofrede tilstrækkelig opmærksomhed på pansring.
Dette forårsager lokal opvarmning som er højere end den maksimale chiptemperatur, hvilket typisk forårsager kortslutning mellem kollektor og emitter.
Dette forbehold overses dog nemt i bogen, da fokus netop er på forskelle og ikke ligheder.
Dette forbund udviklede sig desværre i en uheldig retning året efter, da den russiske zar som leder af neutralitetsforbundet indgik en alliance med Frankrig, og de to stormagter gennemtvang en lukning af alle europæiske havne for England.
Dette fordi de to ting i Rigsdagen ikke kunne komme overens i lovspørgsmål, herunder hvad der skulle bruges penge på, hvorfor statskassens beholdninger steg og steg.
Dette forhindre at nogle programmer fungere.
Dette forklarer, hvorfor nogle af byerne strækker sig over to county (grevskaber).
Dette forløb efter hvad man ved uden det mindste tilløb til modstand.
Dette forøgede Hitlers mistro til sine øverste officerer og viste sig til sidst at blive fatalt for Wehrmacht.
Dette forslag blev afvist som "ondsinnet rivalisering" af præsidenten i Royal Geographical Society, Clements Markham.
Dette forslag gælder dog kun boliger med stikledningsanlæg, hvor det er teknisk let at tilbyde individuelle tv-pakker.
Dette førte bl.a. til at kommunistpartiet i Tyskland i 1933 erklærede at Hitlers sejr var en sejr for arbejderklassen over socialdemokratiet og at dette snart ville gå over i kommunistpartiets sejr.
Dette førte direkte til Operation Biting hvor faldskærmstropper erobrede dele af radaranlægget og bortførte en af radaroperatørerne.
Dette førte frem mod, at man i 1976 besluttede, at KFML nu var nået så langt, at tiden var inde til at indfri formålet om at stifte et egentligt kommunistisk parti.
Dette førte ham til indtagelse af en større mængde (250µg) på ham selv for psykoaktivitet.
Dette førte i det rå og kolde vejr til mange syge på den danske side og i begyndelsen af december var under halvdelen af den danske infanteristyrke under våben.
Dette førte, i kombination med problemer med at kontrollere området under en række udenlandske besættelser, til økonomiske problemer og uroligheder i regionen.
Dette førte til, at det Ostindiske kompagni blev herre over det meste af Indien.
Dette førte til at fænomenet CP-brud op opdaget.
Dette førte til at Keith blev faderfiguren i hans liv.
Dette førte til, at området blev opmålt af landmåler.
Dette førte til at stigning i de belgiske handelsmænds mishandling af de indfødte.
Dette førte til massiv opmærksomhed om hans kommende bog.
Dette forudsætter, at den enkelte kan kontrollere alle informationer om sig selv.
Dette gælder både for installation af nye trafiklys og retrofit på eksisterende anlæg.
Dette gælder dog mest for folk, der ikke selv er nørder.
Dette gælder endnu mere de 90 Panhard 178 panservogne i den franske hær.
Dette gælder ikke EU-forhold, som parlamentet alene styrer.
Dette gælder især indvandrere fra de tidligere franske kolonier i Nordafrika.
Dette gælder særligt og mest alvorligt for emner, hvor grundloven ellers har forudset muligheden for en folkeafstemning, men hvor de folkevalgte kan finde så bred enighed, at denne undgås.
Dette gælder uanset om man søger efter nationale danske sammenføringsregler eller efter EU-retten.
Dette gav ham stof til eftertanke, og han udviklede senere et program for pigespejdere sammen med sin søster Agnes Baden-Powell.
Dette gav ligeledes publikum mulighed for et kig på området oppefra.
Dette gav sysselsætning til ansatte på badehotellerne og til håndværkere i forbindelse med opførelsen, senere vedligeholdelsen, af landliggervillaerne, men derud over gav landliggerrørelsen kun beskedent grundlag for anden næringsvirksomhed.
Dette gennemførtes dog kun i beskeden udstrækning.
Dette gentages til fedtsyren er 16-carbonatomer langt, herefter frigives den.
Dette giver anledning til megen skulen og mange beskyldninger om hule tænder og sære buler i folks kinder.
Dette giver De Forenede Staters kreditmarkeder og markeder for fast ejendom fleksibilitet og likviditet.
Dette giver en kraftigere tone, men ikke så mange overtoner, og dermed en mere flad lyd.
Dette giver en lysstribe og et røgspor, som er tydeligt synligt, og kan være en hjælp til at korrigere sigtet.
Dette giver et glat eller bølget hår.
Dette giver et godt oversigtsbillede over organisationens aktuelle konkurrencemæssige position og strategiske handlingsmuligheder.
Dette giver et større sejlareal i luften og dermed øget fart.
Dette giver gode muligheder for tværfagligt samarbejde og store fælles projekter.
Dette giver piloten mulighed for at holde bedre udkig og forbedrer dermed både sikkerheden og giver mulighed for at kigge efter tegn på lovende termik.
Dette giver tæger deres karakteristiske kryds på ryggen.
Dette gjorde, at Carl Jacobsen ønskede, at bygningen skulle udstråle en gennemgående æstetisk følelse, som de besøgende kunne mærke.
Dette gjorde, at de engelske kanoner ikke kunne stå fast, når de skød, hvilket medførte, at der ikke var nogen form for præcision, og effekten af granaterne forsvandt også, da mange af dem forsvandt i mudderet uden at eksplodere.
Dette gjorde at ingen etablerede pladeselskaber var interesserede i at udgive hans materiale.
Dette gjorde det muligt at opretholde pomorhandelen de næste år.
Dette gjorde han på eget initiativ, uden at rådføre sig med sin chef først.
Dette gjorde Marais i stand til at opføre sit mesterværk, operaen Alcyone den 18. februar 1706.
Dette gør, at de kan bevæge sig udenfor i dagslys, uden at vække opsigt.
Dette gør, at hans rolle som kaptajn næsten kan minde om Luffys; helt anderledes end andre One Piece-fjender.
Dette gør, at motoren trækker luft uden om forbrændingen (se tegning).
Dette gør bilen 2 kg lettere.
Dette gør den egnet til formålet, ved at fylde mindre.
Dette gøres for at anerkende fuldbyrdelsen af kirkens lære, at gennem dåben bliver medlemmerne en del af Israels hus.
Dette gøres umiddelbart efter man er nået under de 3 kort (dvs. ofte flere gange under ens tur).
Dette gøres ved at gange ligevægtskonstanterne for hvert trin sammen.
Dette gøres ved at sende en stråle antibrintatomer mod to gitre placeret med en halv meters afstand.
Dette gør sig gældende hos begge køn.
Dette gør trykket i lungerne større end i den omgivende luft, hvorfor lungerne tømmes igen.
Dette grundsyn kan eksemplificeres ved diskursteorier, som antager, at alle udfald i den sociale orden kunne være anderledes under andre betingelser.
Dette hæmværk har to sæt tænder, en række der er lang og en der er kort.
Dette hårde slag mod Kucha betød ikke afslutningen for dens civilisation, men den blev mere og mere kinesisk, som det gik resten af byerne i Tarimbækkenet.
Dette har dog intet med traditionel præparation at gøre og bør undgås.
Dette har ført til en hurtig udvikling i bygningsfagene.
Dette har givet vejen til navnet "Den mest krogede gade i verden" ("the crookedest street in the world".
Dette har hendes biologiske mor Mary Drake hjulpet med, og Spencer er derfor blevet forrådt, selvom hun fortæller at hun stadig elsker hende.
Dette har Maddux imidlertid kunnet kompensere for med en fremragende kontrol og bevægelse i sine kast samt en evne til at tænke fremad og forudse spillets gang.
Dette har medført, at han har måttet lade sig indlægge på en afvænningsklink for overforbrug af smertestillende piller.
Dette har sammenhæng med, at dynastiskiftene ofte også indebar ændring i styreform, hovedstad og herskerklasse.
Dette har tidligere været i samarbejde med Jesper Majdall, der nu alene er musikmanager.
Dette har vakt megen kontrovers efterfølgende i de britiske medier.
Dette hjælper i svagt lys.
Dette hold planlægger en dag at have hele det Europæiske kontinent dækket.
Dette ikke kun domineret af økonomien, men også områdets religiøse praksisser, hvoraf nogle stadig kan ses den dag i dag.
Dette indebærer blandt andet, at krigsfanger fortsat kan tilbageholdes.
Dette indebærer fx en relation til det pædagogiske arbejde der er præget af ligeværd og gensidig respekt.
Dette indebærer ikke, at ler behøver at være den hyppigste kornstørrelse, for de plastiske egenskaber ses allerede ved et lerindhold på 12-15 %, svarende til et plasticitetsindeks større end 4-7 %.
Dette indikere "generelt gunstige anmeldelser"
Dette indlæg kritiserede Harpers brev for at opfordre til at afslutte "cancel-kulturen" for succesrige fagfolk med store platforme, men samtidig udelukke folk, som var blevet "cancelled" gennem flere generationer.
Dette indslag blev midlertidigt lagt på hylden i 2007 og erstattet med "Tips fra Ude og Hjemme", da værterne var blevet uvenner med redaktionen på Hjemmet.
Dette 'ingen-essens'-syn har været en kilde til vedvarende spørgsmål, store uenigheder og kommentarer siden antikken, i ikke-buddhistiske indiske religioner såvel som inden for buddhistiske traditioner.
Dette instrument spredte sig i 1200-tallet, sammen med den arabiske rebab, gennem Europa, hvor de blev grundlag til en masse Europæiske strenginstrumenter.
Dette kaldes at diskontere vekslen, og herfra stammer navnet diskonto.
Dette kaldes for "partiel retrograd analyse".
Dette kaldes kristen perfektionisme; hvorved der forstås at man stræber efter det perfekte syndfri liv, med Jesus som forbillede.
Dette kaldes også et rumligt koordinatsystem.
Dette kaldes (set fra insektets synspunkt) "passende landing".
Dette kalklag kommer op til overfladen på Djursland.
Dette kamera kan registrere alder, køn og andre kendetegn ved dem, der går fordi.
Dette kan betyde at fjerdækningen ikke var allestedsnærværende i denne gruppe af dinosaurer.
Dette kan dog ikke bekræftes men er ofte set som værende sandt.
Dette kan dog omregnes til intensitet mod frekvens, hvilket er mere brugbart for kemikere.
Dette kan eleven udnytte ved at sørge for at besvare alle spørgsmål selvom vedkommende egentlig ikke har nået at overveje svarene.
Dette kan forhindre blomstring og evt. frugtdannelse.
Dette kan give det resultat at ud- og hjemrejse koster forskelligt, især hvis man ikke rejser den direkte vej.
Dette kan gøres ved at bolden gribes i dette felt, eller at man løber ind i feltet med bolden.
Dette kan have ledt til, at menneskehannen har udviklet en evne til at reagere på andre tegn på ægløsning.
Dette kan i yderste konsekvens kan føre til vand i lungerne, hvilket er livstruende.
Dette kan også ske under kortgivningen, hvis startkortet er en knægt.
Dette kan sammenlignes med skolen i Hals, der beskrives som i en elendig stand; her har de fortsat deres prinsesseskole fra 1719.
Dette kan senere danne grundlag for mere omfattende beskrivelser af sygdommen, som med tiden kan bedrage til hypoteser om årsager og spredning af sygdommen.
Dette kan ske ved besøg, udstillinger, koncerter og lignende.
Dette kan skyldes, at de fleste (74 %) af prædikenerne er over adelige, hvor kønsfordelingen er mere lige (43 % for kvinder og 57 % for mænd) end blandt ligprædikener over borgerlige (henholdsvis 64 % og 36 %).
Dette kan være forskellige "vajrayanameditationer" typisk med en såkaldt opbyggende og fuldendende fase.
Dette kan være tekst eller billede.
Dette kloster synes at have indtaget den højeste rang blandt de danske karmeliterhuse.
Dette kombinerede katalog, i alt 16 millioner NSN for ca. 32 millioner dele, blev tidligere udgivet på DVD, men er nu tilgængeligt online.
Dette kombineret med flisedesignet fra slutningen af 1930'erne fremstår stationens perronområde som særligt rummeligt og imødekommende, hvilket var usædvanligt i The Underground i anlægsperioden.
Dette kombineret med trafikkens intensitet medfører primært i morgen- og eftermiddagsmyldretiden en reduceret fremkommelighed.
Dette kompliserede flag, som i tillæg til alle motiver også fik påskriften "In God We Trust", blev aldrig populært.
Dette koncept har været i hastig udvikling siden midten af 90’erne og bygger på 12 principper: “Grøn kemi.”
Dette kontraintutive faktum blev kendt som Skolems paradoks.
Dette køretøj er udstyret med et Lewis maskingevær.
Dette køretøj kørte altid bagerst i kolonnen.
Dette kostede Adebayor 2 spilledages karantæne og en bøde på 200.000 kr.
Dette krævede Hollywood, eftersom kanalen var tilgængelig "Free-over-air."
Dette kræver, at spilleren skal rejse til forskellige mål på kloden, som f.eks.
Dette krater er cirkulært og skålformet med en lille indre kraterbund, hvis indre vægge skråner forholdsvis jævnt ned mod bunden.
Dette kunne gennemføres fordi de arabiske riger i forvejen var svækkede grundet interne stridigheder, og fordi det osmanniske riges våben og militære organisation var overlegent.
Dette kunne kongemagten gøre med henvisning til de pligter, adelen havde haft siden indførelsen af feudalvæsnet.
Dette kunne ske på en fri transfer, da kontrakten med nordmændene udløb ved årsskiftet.
Dette kunne tyde på, at hvis forekomsten af rigdomscentre på Sjælland og Østfyn må tilskrives en central rolle i slavehandel i bytte for romerske varer, så kan disse handlede slaver stamme fra Angel-området.
Dette kunne være en kvartalsrapport, der viser hvordan økonomien har været.
Dette lag er igen dækket af et næsten tætsluttende låg af ikke-porøs sten eller aflejring.
Dette ligger dog pres på outside linebackers, idet de skal ind falde tilbage i deres zone hurtigt.
Dette liv på flyttefod kostede Elwes livet.
Dette logo tilsvarer det badge, der er fæstnet på glengarry'ens venstre side, og logoet pryder ligeledes slipset.
Dette lyder imidlertid ikke sandsynligt.
Dette lykkedes kun at sælge Pan Club i Aarhus som den eneste af Pan Klubberne, som dermed var den sidste og eneste.
Dette maleri har opnået en høj popularitet og udbredelse, at det kan kaldes et nationalt symbol.
Dette mål kan nås på flere måder, og de enkelte stater har fået frie hænder til at afgøre, hvordan målene kan blive realiseret.
Dette markerede dermed Vinterbergs tredje Bodil-pris i kategorien bedste danske film, og Mikkelsens tredje Bodil-pris i kategorien bedste mandlige hovedrolle.
Dette må sikkert ses i lyset af, at der fra dansk område skete to store folkevandringer, som må have skaffet befolkningen i nord tættere kontakter med befolkningen mod syd, omend karakteren af disse ikke kendes nærmere.
Dette materiale blev viderebehandlet i gasdiffusionsprocessen i K-25 anlægget, som berigede produktet til omkring 23 %.
Dette medfører, at holdet skal forsøge at føre bolden over mållinjen ved ét normalt spil.
Dette medfører at ventilen fortsætter med at være åbne selv om flyderen presser ventilen til at lykke.
Dette medfører en mindre sandsynlighed for senere seksuel tiltrækning imellem de to.
Dette medførte dog ingen ændring i deres retsforhold.
Dette mellemrum ønskes så lille som overhovedet muligt, desuden skal nedgangen være ens for alle tænderne.
Dette memorandum var yderligere bevis på Venezuelas påstand om, at der i virkeligheden var indgået en politisk studehandel mellem de britiske og det russiske medlem af tribunalet, og førte til Venezuelas fornyede krav på det omstridte territorium.
Dette mere raffinerede udspil kom i efteråret 06 og fulgtes af de organiske, konventionelt bandorienterede, Eleven Rhymes 2012 og Sky Six Shack Seven fra 2019.
Dette møbel er de eneste "signerede" og dermed eneste sikre arbejde fra van Groningens hånd.
Dette muliggør en ret nøjagtig hovedserietilpasning, der giver både alder og afstandsbestemmelse.
Dette navnevalg passer sammen med navnene på de dengang kendte planeter, som alle havde fået deres navne tilbage i antikken.
Dette og de til tider vanskelige vejrforhold vanskeliggjorde de allieredes erobring af byen.
Dette økonomiske princip kaldes "bundet" og anvendes til små instrumenter.
Dette område afgrænses mod nord af "Himmelbjerne" (
Dette område blev forsvaret af det sovjetiske 337. infanteriregiment (fra 54. infanteridivision) og 73. grænsegendarmstyrker, og også her havde forsvarerne forberedt et 15-20 km dybt område med feltbefæstninger.
Dette opnåede han dog ikke.
Dette opnås f.eks. via ledninger og ledende håndledsstraps.
Dette opnås ved at bruge gængse, og gerne åbne, teknologier.
Dette opvejes så ved regelmæssige udvidelsespakker (I dette tilfælde også enkeltstående kampagner).
Dette passer fint med de varierende styrker i volumen igennem stykket, og alt er smukt.
Dette på trods af at man siden 1982 har vedtaget en række decentraliseringslove.
Dette populære, middelalderlige spil blev spillet med ens styrker på hver side og var derfor ikke et tafl-spil, men kan snarere have været den middelalderlige efterkommer af det romerske spil Latrunculi eller Ludus latrunculorum.
Dette portræt af Francesco Paolo Michetti blev bragt i tidsskriftet L'Illustrazione Italiana i 1900.
Dette princip anvender han da, idet han, efter først at have undersøgt forholdet mellem de nordiske og de øvrige "gotiske" sprog, går videre for at finde "kilden" til disse.
Dette princip er kendt fra bl.a.
Dette princip understøtter ikke nødvendigvis at selve indholdet af spørgsmålet bliver diskuteret men brugerne når til enighed ud fra deres argumenter.
Dette problem blev løst med opførelsen af Kystvejen som en barriere mod havet.
Dette problem kan afhjælpes ved at tilsætte små mængder kvælstof i luftblandingen.
Dette projekt blev først udført senere, og derefter i modificeret form, for den kinesiske revolution i 1911 bragte Chaos karriere til en ende, og han blev kort efter myrdet af sine landsmænd.
Dette projekt har fokus på at etablere en sammenhængende digital infrastruktur, der binder alt museets digitaliserede indhold sammen, så det kan gøres frit tilgængeligt og brugbart for offentligheden.
Dette reducerer projektilets tendens til at splintres ved anslag.
Dette reskript var dog også blevet anbefalet af Kancelliet.
Dette resultat viser altså at en forelagt graf kan enten kantfarves med Δ(G) eller Δ(G) + 1 kantfarver.
Dette resulterede i, at Peaceville udsendte en pressemeddelelse hvor de understregede, at de ikke kunne censurere et band, men de fordømte Darkthrones handlinger.
Dette resulterede i en placering som det 9. bedst placerede hold i Danmark – klubbens bedste placering nogensinde.
Dette resulterer i, at hun ikke kan deltage i kampen.
Dette resulterer i en migration af kalium fra cellens indre til det ekstracellulære rum, med efterfølgende frigivelse af glutamat, der forstærker kaliumskiftet yderligere, hvilket giver depolarisering og undertrykkelse af nerveaktivitet.
Dette rygte blev allerede fremsat i Jeffersons levetid, et rygte han hverken afkræftede eller bekræftede.
Dette rystede dybt Karl 5., som drog på pilgrimsrejse og bad mange bønner for hendes helbredelse.
Dette særlige sprogmønster er ikke særligt fremherskende længere.
Dette særtog med højtstående personer kørte fra Ashford International til St Pancras.
Dette sakramente skal fejres så ofte som muligt.
Dette samlede område bliver udnyttet til vinavl.
Dette, sammen med deres høje effektivitet, har gjort dem til de mest brugte turbiner i verden.
Dette, sammen med høj skattelægning og korrupt og ineffektiv offentlig administration, førte til betydelig misnøje.
Dette sås især ved sammenligning med den katolsk kirke, hvor fromhedslivet var mere fremskredet end den lutherske.
Dette selskab åbnede strækningen i 1872, og i 1886 blev den forlænget til Gedser.
Dette ses f.eks. i Wolf-Hirschhorns syndrom (deletion af et stykke af den korte arm af kromosom 4, angivet som del(4p16.3) i cytogenetisk notation).
Dette ses fx ved frugter som f.eks.
Dette ses i billedet til højre.
Dette sikrede, at 4 'top' hold vil spille mod 4 'mindre' hold i kvartfinalerne.
Dette skabte en ny gruppe politikere i Irland og øgede ønsket om Home Rule Act (
Dette skabte imidlertid problemer, da processorerne begyndte at bruge uhensigtsmæssigt meget strøm.
Dette skal ses i forhold til den generelle risiko på godt 2 promille.
Dette skal ses i sammenhæng med at man typisk forbandt sig til internettet via modem, og en sådan forbindelse sjældent kunne give mere end ca. 48 kilobit pr. sekund.
Dette skal ses som modsætning til et "almindeligt" fly, der er rorstyret, hvorved styringen foregår ved at man fysisk flytter rorklapper på vingerne og dermed ændrer vingernes aerodynamiske udformning.
Dette sker dels i bøger og teaterstykker, og dels i kronikker og kommentarer i pressen.
Dette sker først i nærområderne, dernæst breder denne ordning sig både syd- og nordover langs kysten ud fra Lofoten.
Dette sker med udgangspunkt i Børnekonventionens artikel 12, der fastslår, at børn altid skal inddrages og høres, når der træffes beslutninger med betydning for dem.
Dette skete blandt andet ved at genbruge meget materiale fra andre forfattere.
Dette skete blandt andre med en del norske borgere.
Dette skete først og fremmest igennem de permanente udstillinger i de to hovedudstillingshuse – Tøjhusmuseet på Slotsholmen og Orlogsmuseet på Christianshavn.
Dette skete i Diskurs om Metafysik, der er en afhandling, hvor Leibnitz formulerer sine tanker om forudsætningerne for det værende.
Dette skete i et brev til sin far, hvori Mehmet skrev: "Hvis du er Sultanen, så kom og før dine hære.
Dette skete på en nybygget bedding i Horten.
Dette skete sammen med hans gruppemedlemmer Eunhyuk, Kyuhyun, Shindong og to af deres managere.
Dette skete samtidigt med, at nyheden om, at Hadi var flygtet ud af landet, kom frem.
Dette skib blev ramt af en torpedo fra en tysk ubåd i en orkan i Nordatlanten og sank september 1942.
Dette skulle få fatale følger for Jason, som blev dræbt af Jokeren på et opdrag, hvor Bruce og Jason forsøgte at opspore Jasons mor (A Death In The Family).
Dette skulle hjælpe med til at få infanteristen til at føle, at han blev støttet og ikke domineret af artilleriet.
Dette skulle sikre, at det kun var Slytherins arvtager, som kunne komme ind i Kammeret.
Dette skyldes at de fire partikler skulle skabes samme sted på samme tid og have den rigtige fart til at kunne gå sammen til en kerne.
Dette skyldes at han kan blande sig med ethvert objekt og rejse med stor hastighed til en ny position, noget kun få ninjaer er i stand til.
Dette skyldes vel, at graden af civiliserethed var blevet introduceret som et kriterium for at være en del af "Europa".
Dette slag gjorde en brat ende paa Hennings lange storhedsdrøm og forbitrede for stedse hans liv, som han fra nu af betragtede som forfejlet.
Dette slag var det sidste større søslag mellem sejlskibe.
Dette slangudtryk har vundet frem blandt den unge generation i de senere år.
Dettes nordlige grænse var tillige hele koloniområdets nordligste (5° 30’ D. br.) og østligste (32° østlig længde).
Dette som erstatning af byens mange tranlamper, der stod for belysningen.
Dette sørger samtidig for, at løberen bliver bremset op og dermed ikke kommer til at løbe forbi basen i skyndingen.
Dette spiller en vigtig rolle i cellemembraners struktur og funktion.
Dette stadion skulle placeres i Amsterdam og skulle bl.a. være et åbent stadion hvor kun 50 % af tilskuerpladserne var overdækkede.
Dette stiller visse krav til et "stærkt" vekselstrømsnet i begge ender af en sådan forbindelse.
Dette stof er næsten uopløseligt i vand og danner et vedvarende depot, indtil det bliver påvirket af syre (se ovenfor).
Dette stof findes dog ikke længere på depotet.
Dette stred mod Aziz' udenrigspolitik, idet var bekymret for en direkte konfrontation med briterne.
Dette studie lukkede umiddelbart efter Dream Theaters indspilning, der var den sidste overhovedet i dette studie.
Dette svarede omtrent til 15,9% af Taiwans totale population af urfolk, hvilket gjorde dem til den tredjestørste urfolkgruppe i Taiwan.
Dette svarer til, at der ikke er nogen rovdyr.
Dette system er udviklet for at løberne ikke skal følge efter hinanden.
Dette tæller alt fra enkeltmandsvirksomheder til store virksomheder med flere 100 ansatte.
Dette tager Falster til efterretning og i perioden 1720-1722 skriver han seks satirer.
Dette taler for, at byens indbyggere fra starten har været tysktalende.
Dette tema har ofte, men langt fra altid, relation til geocaching.
Dette tilkommer den siddende rektor eller Hogwarts’ bestyrelse.
Dette tillader hurtigt fremgang i industriens fremstilling, som resultat hvor kapitalismen skiftede til den højeste fase i sin udbredelse – imperialismen.
Dette tiltag blev påtvunget Churchill af de britiske stabschefer, ikke blot for at genskabe den britiske tilstedeværelse i området, men for at fjerne enhver amerikansk fornemmelse af, at briterne ikke foretog sig noget for at besejre Japan.
Dette tiltag skyldes at nogle piloter kan tage for meget gas af flyet under indflyvning, for at undgå for meget motorstøj i bebyggede områder.
Dette togsæt slog aldrig igennem, på trods af at det var betydeligt mere komfortabelt at rejse med end hidtidige typer S-tog.
Dette tror hun ikke på, og i stedet fortæller Peder hende, at Ebbe er død.
Dette udelukker samfærdsel med anden trafik og togene må derfor køre i helt lukkede systemer.
Dette udgør en nøgledel af Lindstrands kreative liv, men er samtidig kun ét lag i en omfangsrig musikalske karriere.
Dette udgør et seriøst problem, da det efterlader det bjergrige område i stor fare for bunderosion og energimangel.
Dette udløste en mindre international episode, eftersom hun trods alt var Islands førstedame.
Dette udvalg, der blandt andet bestod af en repræsentant for Asminderød-Grønholt Kommune, fandt, at Humlebækområdet var at betragte som en "forstad til det storkøbenhavnske bysamfund".
Dette udvalg indkalder den anklagede til forhør og afhører vedkommende.
Dette udvikler sig til et clip-show fyldt med sang og dans.
Dette undersøges ved radiologisk undersøgelse af nyrene med kontrastvæske.
Dette vægmaleri blev senere erstattet af reklamer.
Dette værk nævner dog kun italienske "frimurere", og ikke philantropia-ordenen.
Dette valgte fangerne at fortolke som en benådning, og de kæmpede uden at gøre skade på hinanden, indtil de blev tvunget til dræbe hinanden.
Dette valg var et klart brud på arveloven, der ellers gav forrang til Henrik og Constances krav på den sicilianske trone.
Dette vandt Qui-Gon, og Anakin forlod Tatooine og sin mor og tog med Qui-Gon.
Dette var begyndelsen på bruddet mellem ham og familien Ribbentrop.
Dette var den sidste sæson under navnet Faxe Kondi-ligaen.
Dette var den sidste version in MSN Messenger 6 serien.
Dette var der en del sandhed i, men lige så ofte var hans film helt uden helte; de viste en verden, der kun var befolket af ofre og skurke.
Dette var det berømte bibliotek i Alexandria, Alexandriana, uden tvivl det mest fremragende vidunder i den antikke verden.
Dette var det første fund af et flyveøgleskelet udenfor Tyskland, og det skabte almen sensation da det blev udstillet på British Museum.
Dette var dog ikke enden for Diesella, der udviklede nye forretningsområder, bl.a. fremstilling af dele til brug i landbrugs- og entreprenørmaskiner.
Dette var en belønning for den heroiske indsats, byen havde ydet under den russiske belejring af Riga.
Dette var en endnu større fejltagelse.
Dette var en overraskelse for samtiden.
Dette var en risikabel strategi, da de forsvarede sig med floden bag sig, De kunne ikke overskride floden da pontonbroerne endnu ikke var nået frem, så de ikke kunne få forsyningskolonnerne over.
Dette var et forsøg på at give en falsk autoritet til den laotiske kommunistiske rørelse ved at hævde, att den repræsenterede en forenet upartisk front.
Dette var et vigtigt vendepunkt for Karlstadt og Luther.
Dette var gennem forberede teknikker inden for observation og kirurgi samt bedre kemi- og laboratorieteknikker.
Dette var han til årsskiftet 2017-18, hvor han trak sig ud af Fundamentet.
Dette varierede arbejde er tydeligt på numre som "Here I Go Again", "Wine, Women and Song", "She's a Woman" og "Till the Day I Die".
Dette var ifølge topledelsen af Dansk Folkepartis imod partiet holdning om, at Dansk Front var racistisk.
Dette var ikke til det københavnske bryggerlavs udelte tilfredshed; de klagede flere gange over Klovmans stigende omsætning, der ødelagde deres forretning.
Dette var i længden ikke holdbart, da det mange steder – også i Danmark – førte til, at vrag og vraggods blev en indtægtkilde, og derved kunne forlede kystbeboerne til bevidst at forsøge at fremkalde skibbrud.
Dette var Irlands femte sejr i alt og anden sejr i træk.
Dette var i skarp kontrast til Von Havens ødselhed, så Niebuhr blev udnævnt til at være ekspeditionens kassemester – en beslutning, der vakte Von Havens harme.
Dette var næsten en halvering sammenlignet med foregående folketælling, som gennemførtes i 2002, da indbyggertallet var 922 personer.
Dette var Sydstaternes flag uden stjerner.
Dette verdenskort (i rødt) er overlejret med et antipodisk kort (i gult)der viser modstående punkter på jordens overflade.
Dette vidner samtiden enstemmig, og ikke mindst herved var det, at han i sin levetid skaffede museet en tilgang som intet andet lands.
Dette vil dog kun gælde hvis det er teknisk muligt at sende individuelle tv-signaler, hvilket kommentarerne til lovforslaget forklarer betyder at antenneanlæget er et stikledningsanlæg, og altså ikke et sløjfeanlæg.
Dette vil jeg kalde iværksætter-elementet".
Dette ville få atombomben til at detonere for tidligt.
Dette ville have gjort en tour svær, hvis ikke umuligt.
Dette vil naturligvis bl.a. være tilfældet ved mere bagatelagtige overtrædelser af § 3 i ordensbekendtgørelsen."
Dette viste sig at være fatalt.
Det tibetanske imperium udviklede sig hurtigt under ledelse af Songtsen Gampo, som forenede tibetanerne og udvidede nordpå, og direkte truede Tuyuhun-imperiet.
Det tidligere fiskerleje Skjøtningberg ligger på sydsiden helt yderst i fjorden.
Det tilbyder dog ikke en JSF-lignende komponentmodel.
Det tilrådes almindeligvis at relæet afprøves på denne måde mindst én gang om året for at kontrollere at relæet fungerer og sikre at det virker den dag en person i boligen bliver udsat for et elektrisk stød.
Det tiltænkte formål med handelsmonopolet var at fjerne konkurrence mellem de mange handelsposter, som var etableret af nederlandske købmænd.
Det tiltræk hurtigt flere notable komponister bl.a.
Det tog blot 34 timer, men det var en hård tørn for mandskabet, der var vådt og koldt ved ankomsten.
Det tog dem ni dage, hvor både mad og brændstof sluttede, da de nåede toppen.
Det tog længst tid om at reagere på ordrer og fik ikke formeret sig til angreb.
Det tørrer ikke ud og bliver saftigere.
Det totale antal tilfælde af tuberkulose er dalet siden 2006, og antallet af nye tilfælde har været i tilbagegang siden 2002.
Det tredje nummer, "The Barasuishou Makeover Project", handler om hvordan Shirosaki får Barasuishou til at spille forskellige rolle, da han synes at hendes personlighed er kedelig.
Det tredje, som ikke er i produktion endnu, vil omhandle de bigfoot-lignende Morrugs.
Det tredje-største fuldt styrbare radioteleskop, er 76 meter Lovell Teleskop på Jodrell Bank Observatory i Cheshire, England, der blev afsluttet i 1957.
Det tredje værk, som Den Grønne Ridder figurerer i, folkevisen King Arthur and King Cornwall, er ligeledes kun bevaret i kopi i Percy Folio-manuskriptet.
Det tre fag store huse i nr. 7 er fra 1885.
Det tyske blad Bunte har spekuleret i, om Rust muligvis landede på turen til Moskva, eftersom turen varede så længe i betragtning af flyhastigheden på Cessnaen og vejrforholdene.
Det tyske 'es' Heinz Bär sagde "Kvaliteten af Spitfire behøver selvfølgelig ikke at blive uddybet.
Det tyske fodboldhold blev nogle timer før kampens start evakueret fra det hotel, de boede på, da det havde modtaget en bombetrussel.
Det tyske mindretal har derfor ikke haft særlig stor opbakning blandt arbejdere efter 1920, og især ikke efter 1945.
Det tyske økonomiministerium kritiserede en sådan ødsel overbetaling, som havde en størrelsesorden af flere hundrede millioner RM.
Det udkommer 4 gange om året i et oplag på næste 1.200 eksemplarer.
Det udnyttede kong Hans til at rykke ind i Sverige med en hær, og bistået af unionsvenlige svenske adelsmænd lykkedes det ham at få kontrol med landet, hvorpå Sten Sture måtte anerkende Hans som svensk konge.
Det udnyttedes af de mest ambitiøse.
Det udnyttede Vallensbæks kommunalbestyrelse i oktober 2017, da de gerne ville sikre gode forhold for virksomhederne i kommunen.
Det udtalte formanden for frikirkerne i Danmark, Tony Jakobsen, i forbindelse med dokumentarserien "Guds bedste børn", hvor Torben Søndergaard foretog dæmonuddrivelser på teenagere ned til 15 år.
Det Unge Akademi arbejder for at sætte fokus på problemstillinger og vilkår som påvirker yngre forskeres virke ved de danske universiteter.
Det unionistiske styres undertrykkelse af borgerretsbevægelsen og den irsk-katolske befolkningsgruppe sikrede IRA en omfattende folkelig opbakning.
Det utætte gasfortrængerstempel (VK) flytter arbejdsgassen fra det varme kammer (rød) til det køligere (lyseblå).
Det vælgende køn (ofte hunnen) afviser normalt parringen, hvis partneren ikke findes velegnet.
Det vand, der siver ned gennem jordbunden, får kalken til langsomt at trænge nedefter i jordbunden, og de øverste dele af jordbunden bliver surere.
Det var Aljechins første forsvar af verdensmesterskabet siden den match.
Det var bare en satirisk CD, og ikke en af de stærkere System sange.
Det var Beaverbrooks forretningstalent som gjorde det muligt for Storbritannien hurtigt at forøge produktionen og udviklingen af fly, hvilket fik afgørende betydning for krigens forløb.
Det var Bertulf som nedladende kaldte Karl for "den Danske", og påstod at han aldrig var blevet greve uden hans hjælp.
Det var blandt andet inspirationen af hans gerning, der kulminerede i tømrerstrejken i 1794.
Det var blandt andet udledningen af svovl, kvælstof, og forsætlig udledning af ozonnedbrydende stoffer man søgte at nedbringe.
Det var blevet stadig mere presserende for Afrikakorpset at vende tilbage til Tobrukfronten hvor 70. og den newzealandske division havde erobret initiativet.
Det var chefanklager Jan Danielsson der indledte en forundersøgelse som førte til at 6 politichefer blev tiltalt.
Det var da forudsigeligt, at Ritschls tilhængere modtog Ussings udgave negativt, og generelt blev Ussings bog dårligt bedømt.
Det var de eneste to udgaver af OL, Grahn deltog i.
Det var den anden udgave af Hong Kong Tennis Open, og turneringen var en del af WTA Tour 2015, hvor den tilhørte kategorien WTA International.
Det var "den del af parlamentet, som sad".
Det var den formulering, der blev anvendt ved landsforvisning.
Det var den første R.E.M.-sang der ikke nåede ind i top 40 siden "Get Up" fra 1989.
Det var den første spæde begyndelse på en række orddueller med biskop Balle.
Det var dengang en arbejderklub, og det er den på mange måder stadig.
Det var den hellige sten lapis manalis, som blev opbevaret udenfor bymuren i et tempel til ære for Mars.
Det var den hovedstyrke han først havde ventet om en dags tid.
Det var derfor en overraskelse, at han skulle komme til at stå i spidsen for staten.
Det var derfor en skuffet Ejnar Jørgensen, der den 15. marts 1945 vendte tilbage til DNSAP, da "Dansk National Samling" blev underlagt DNSAP.
Det var derfor fortrinsvis universitetsbyerne, der blev sæde for denne form for mere eller mindre private musikforeninger.
Det var derfor klart, at der også måtte ske økonomiske nedskæringer.
Det var der, hun blev opfordret til at prøve skuespil.
Det var dermed seerne i Schweiz, Storbritannien, Sverige, Tyskland og Østrig der bestemte pointene fra hver deres respektive land.
Det var der pænt mange borgmestre og byrådsmedlemmer der gjorde.
Det var det 4 største selskab med base i landet, og fløj til over 300 destinationer i det meste af verden.
Det var det eneste tidspunkt på året, hvor hele stammen samledes for at styrke de sociale bånd mellem grupper og individer, og så snart ceremonien var ovre, søgte grupperne igen hver til sit.
Det var det første ibens-album i næsten syv år, og gruppens første siden gendannelsen i 2005.
Det var det sidste forsøg fra shawneenationen på at forsvare Ohio Country mod amerikansk ekspansion.
Det var det vigtigste rejsemål for mange pramme bringe merchandise fra andre embarcaderos.
Det var dog først med filmen Fire bryllupper og en begravelse at han for alvor fik et stort hit.
Det var dog først og fremmest de sager, der hørte under Holstein som embedsmænd, der fyldte mest i kongens korrespondance med Holstein.
Det var dog ikke afgørende, da der i Zone 1 skulle stemmes en bloc og der samlet var et klart dansk flertal.
Det var dog ikke før 1881 at Bierce rent faktisk brugte udtrykket, ‘The Devil's Dictionary’.
Det var dog ikke kun i livet at både blev anset for at være vigtige.
Det var dog kun Khürshid og Tohki, som blev tiltalt, og som nu er dømt.
Det var dog muligt at rejse mellem Vesttyskland og Vestberlin ad særlige transitmotorveje og jernbaner.
Det var dog også i tiden som hofdigter, at han skrev nogle af de mest velkendte værker.
Det var dog særlig som klaverkomponist, han skulle vinde navn.
Det var dog vanskeligt at tro på, da Foster stort set ikke fik et stød ind i hele kampen.
Det varede dog ikke mange år, før der igen skete noget på skoleområdet i Hårlev.
Det var ejeren af Nygård, der købte sig retten til at blive begravet inde i kirken.
Det var ellers et særdeles stærkt felt, hvor Bodil Jørgensen og Julie Steincke også var blandt de nominerede.
Det var ellers planlagt, at det skulle være omvendt.
Det var en af de første producenter af quartz crystalure, både digitale og analoge.
Det var en af det 19. århundredes større offentlige byggerier, under hvilket der blev konstrueret over 2100 km tunneller og rør under London til at føre spildevand væk og levere rent drikkevand.
Det var en af tegneseriemageren George Edward Chatterton's kreationer.
Det var en alvorlig fejl ved planen at Stauffenberg både skulle udføre attentatet og lede aktionen fra Berlin.
Det var en bearbejdelse af det franske værk Nouveau dictionnaire historique af Louis Mayeul Chaudon og Antoine-François Delandine, men med originale artikler for de nordiske personers vedkommende.
Det var en beskeden begyndelse, men fik hurtigt flere roller.
Det var enden på abbasidernes imperium, som kontrollerede det meste af Mellemøsten og Nordafrika.
Det var en dum fejl, fordi han også alarmerede Gregg om, at han var i nærheden.
Det var endvidere femte gang i træk at VM-finalen var et opgør mellem netop Sverige og Rusland.
Det var en holdning, den danske offentlighed værdsatte.
Det var en konservativ bevægelse, der ønskede at bevare freden i Europa – inden for de enkelte landes egne politiske rammer.
Det var en krævende opgave for bygmester Hamann, som ikke kendte kirken eller stavkirker overhovedet at få alle delene korrekt på plads.
Det var en meget hurtig og udholdende hest.
Det var en meget imponerende resultat for en første test.
Det var en ny fortællemåde, hvor det, der skildres, normalt er noget, brevskriveren lige har oplevet.
Det var en reaktion på ankomsten af Greggs unionskavaleri på omkring 2.800 mand, som var dagens anden store overraskelse.
Det var en sag, som var blevet godkendt af kirken, og som blot havde ligget og ventet på godkendelse.
Det var en sand folkeforlystelse at se de gamle bygninger blive revet ned. Det foregik på brutal vis ved at lade en enorm betonklods ophængt i en mobil kran smadre mod gamle bygningsmurer og inventar.
Det var en voldsom brand.
Det var et chok for familien Scholl, som havde anset hende for en ven.
Det var et dristigt forsøg.
Det var et sådant humør, der affødte ideen til Tristan und Isolde".
Det var et signal om, at guderne ikke besad den totale kontrol over verden.
Det var et vidt omfattende arbejde, der således var ham overdraget, og han fik god brug for den udmærkede evne til at ordne og administrere, som allerede længe var kommet Rosenborgmuseet til gode.
Det var faktisk en fejl.
Det var fastsat ved lov, at amtrådene skulle have et ulige antal medlemmer mellem 9 og 31 http://denstoredanske.
Det var firkantet og havde en højde af 60 m. En indvendig trappe førte op til tårnets top, hvor der dag og nat vedligeholdtes en brændeild, hvis røg om dagen og lys om natten vejledede den søfarende.
Det var forbundet med bødestraf, hvis man blev fundet i besiddelse af ældre målestokke.
Det var først da, at han blev klar over at næsten alle andre ægyptiske styrker var blevet trukket tilbage fra Sinai.
Det var første gang at aldersgrupperne var helt opdelte, og rytterne måtte derfor ikke deltage i rækker over deres egen aldersklasse, selvom de kunne have niveauet til det.
Det var første gang, at Davis havde indspillet musik med et big band i over tyve år.
Det var første gang, at en dansk by deltager i en verdensudstilling.
Det var første gang, at et hold opnåede at vinde seks SM-titler i træk, hvilket fortsat er rekord for flest mesterskaber i træk.
Det var første gang, at to lande deltes om at afholde en EM-slutrunde.
Det var første gang en udlænding var anfører for et hollandsk hold.
Det var første gang i historien, at Sikkerhedsrådet blev officielt briefet om trafficking.
Det var første gang i NATO's historie, at alliancen styrede en militær operation uden for Europa.
Det var første gang siden uafhængigheden at amerikanske fartøjer besøgte havnen i Ventspils.
Det var første gang ved et OL eller VM, at finalen i kvindeishockey ikke var et rent nordamerikansk anliggende.
Det var første gang X Factor havde premiere lige før nytår, efter programmet traditionelt har haft premiere 1. januar de seneste tre sæsoner.
Det var først i 1930 og i denne polariserede kontekst, at det liberale parti tog magten i en række præsidentperioder som strakte sig frem til 1946.
Det var først i midten af 1978, at det lykkedes for Schmidt og Bundesbank at bringe økonomien i balance.
Det var først med Jeg, Bakunin og Den guddommelige tragedie som udkom i hhv.i 1983 og 1989 at hun fik sit helt store gennembrud.
Det var først senere, at færøske kvad blev digtet af bl.a.
Det var for "Vrag" (Épaves), som allerede havde præmiere i 1943, der blev hædret som bedste kortfilm.
Det var frem for alt vendernes hærgen, der udløste den danske krig mod hedningene.
Det var fremstillet i Sydskandinavien og blev opbevaret i Johannes Døber-domkirken (Katedra Sw.
Det var ganske almindeligt med samarbejde om kredit og investeringer mellem staten og virksomheder, hvilket der ganske vist var en vis mistro omkring.
Det var grundlagt på en føljeton af spændende franske romaner, på meddelelse af bynyt og til en meget billig pris vandt den hurtig fremgang, især hos den lavere middelstand.
Det var hævet med samme teknik, som anvendtes i 1500-tallet: Wirer blev trukket under skroget og fæstnet i pontoner på hver side af skibet, som derefter hævedes og bugseredes ind mod lavere vand.
Det var hans første skridt væk fra folkmusikken og over mod rock - albummets ene side bestod nemlig af elektriske numre, såsom "Subterranean Homesick Blues", mens den anden side bestod af akustiske numre, såsom "Mr.
Det var hans kone Rita, som først introducerede ham til bevægelsen/religionen, og han blev senere undervist af Mortimer Planner.
Det var hans mening, at hans 2 sønner William og Carl skulle fortsætte hans forretning, den første som teknisk, den anden som merkantil leder.
Det var hendes storebror, der gav hende kælenavnet Maya, der har hængt ved siden også som Angelous officielle kunstnernavn.
Det var her, de opholdt sig, så motiver herfra var lige ved hånden.
Det var herfra, at hovedparten af den preussiske landgangsstyrke gik over til Als.
Det var her hun mødte sin fremtidige mand, Napoleon.
Det var her igennem, hans IT-politiske interesse blev vagt, da han blev opmærksom på, at dette felt ikke fungerede demokratisk, og det var decideret ødelæggende for demokratiet og grundlæggende demokratiske rettigheder.
Det var her svenskerne forsøgte at komme i land i løbet af de første måneder af 1659, men alle tre steder blev de slået tilbage af de langelandske bønder.
Det var højkonjunktur: Landbrug og handel blomstrede og skabte velstand.
Det var i 1999, men allerede midtvejs gennem forløbet fik hun sit internationale gennembrud, da dokumentarfilmen 'Family' i 2001 vandt hovedprisen på IDFA i Amsterdam.
Det var i de ældste versioner af Windows (inklusiv Windows 3.x) kun muligt at foretage kooperativ multitasking.
Det var i denne forbindelse, at klubben blev omdøbt til Viking Hockey.
Det var i denne periode (i 1988) at Snow Hill-tunnelen genåbnede, hvilket medførte skabelsen af Thameslink-ruten og den deraf følgende omlægning af de fleste forstadstog til den nye rute.
Det var i første omgang de mange gasfelter i den sydlige del af britisk nordsø som blev efterforsket og sat i produktion.
Det var ikke afgjort indtil Norfolks mænds ankomst.
Det var ikke en succes i starten, men blev senere en kæmpe succes.
Det var ikke for ingenting at hans lærer Stoffberg, beskrev ham som "en af de mest brillante elever han nogen sinde havde undervist, og den hårdest arbejdende mand han nogen sinde havde mødt".
Det var ikke muligt i 1930’erne at lave en serieproduktion af PH Slangetaburetten, og den blev aldrig sat i nogen serieproduktion i Poul Henningsens levetid.
Det var imidlertid kun en stakket frist, og de italienske krige og striden om Italien blev først afsluttet efter endnu en krigsperiode i 1551-59.
Det var inkluderet ved det første kvindelige baneløbsprogram i 1928, men blev suspenderet indtil 1960 pga. den udmattelse det påførte deltagerne.
Det var Inuutersuaq fra Kangerluarsuk, der fortalte beretningen om sine forfædre - den sidste indvandring til Qaanaaq-området af eskimoer fra Canada i forrige århundrede.
Det var i princippet en frivillig sag, men udsigten til lønnet arbejde var fristende.
Det var især de fattige svenskere.
Det var især i 1990'erne og i 00'erne, at Nick Drake endelig fik sit gennembrud.
Det var især i de store sydfranske handelsstæder at jøder var bosatte og vandt rigdom (drev både håndværk og landbrug), og de havde blomstrende Talmud-skoler.
Det var i sin tid i fængslet, at han opnåede sine tilnavne, da han nægtede at afsværge sin lutheranske tro, og han blev løsladt 1. september 1552, da Moritz havde sat sig op mod kejseren.
Det var i stor grad Højres Ungdom, der igangsatte dannelsen af Det Konservative Folkeparti i 1915.
Det var kontorchef Frederik Rothe, der foreslog opførelsen af 4. Maj Kollegierne.
Det var kun det første år at løbet endte på Norefjell som planlagt, for i 2012 blev det oprindelige løb aflyst på grund af fare for snevejr og et erstatningsløb for eliteklassen blev arrangeret med start og mål i Hønefoss og foregik omkring Tyrifjorden.
Det var kun muligt at få singlen, hvis man købte det pågældende abonnement hos det amerikanske magasin.
Det var kun tilladt at testamentere halvdelen af sine ejendele til andre end familien.
Det var Kvennalistinn, der kom til verden i 1983 med det formål at tilgodese kvindernes rettigheder økonomiske, politisk og socialt.
Det var ligeledes fra Frankrig der skulle komme en virkelig anerkendelse af minimalisterne.
Det var løbets mest stigende etape med i alt 5.166 højdemeter.
Det var Marcello Lippi, der bragte Peruzzi til Inter, og da Lippi stoppede igen i klubben, ville Peruzzi også væk.
Det var med andre ord menneskets grundvilkår at være skilt fra sit oprindelige ophav.
Det var med spillere som Renato Curi, Franco Vannini, Mario Scarpa og klubbens senere træner Walter Novellino på holdet.
Det var meningen at angrebet skulle indledes lige efter midnat den 10. juni.
Det var meningen at de overlevede indsatte skulle spærres inde i en af rav-grubernes tunneler, men grubens leder modsatte sig dette.
Det var meningen, at Doug Aldrich skulle afløse Goldy på denne turne, da Goldy havde andre forpligtelser på samme datoer.
Det var mest almindeligt at der blev spændt et firspand foran.
Det var MF Jan E. Jørgensen (V), som benyttede Ørestad Avis som et eksempel på, at afgiften efter Venstres mening rammer forkert.
Det var muligt for visse erhverv med specielle behov at få en køretilladelse, f.eks. præster, læger og låsesmede.
Det var muligvis et fejlslået selvmordsforsøg, eller muligvis en fejl begået af hans ansatte.
Det var nærmest i mangel af nogen anden og som følge af sin anciennitet, specielt sin lange tjenestetid i den norske hær, at Tritzschler fik denne høje kommando.
Det var newzealænderen A.J. Hackett der fik idéen at drive forretning fra broen.
Det var også anden gang Quaid medvirkede i et Shepard skuespil, hvor det første var det længe kørende Broadway hit True West.
Det var også den første til at have to kvalifikationsrunder i stedet for bare én.
Det var også her den danske Symbolismes manifest eller programskrift blev offentliggjort i december 1893.
Det var også i år 2000, version 2.0 af Blender blev udgivet.
Det var også sådan, at hvis en båd efter hans mening ikke var bygget tilfredsstillende, vendte han ikke blot bådebyggeren ryggen.
Det var også Truffaut, der gav hende kunstnernavnet Marie Dubois (en hyldest til en heltinde i en roman fra 1952 af forfatteren og digteren Jacques Audiberti).
Det var omkring år 1900, at man begyndte at valse havregryn og derved blev havregrøden populær som morgenmad.
Det var oprindelig en del af en husfacade, før saneringen af Saxogade i slutningen af halvtredserne.
Det var oprindelig ikke intentionen, at den skulle være eksperimentel.
Det var oprindelig planen at det skulle stå på slagmarken i Gettysburg – ved Højvandsmærket for Konføderationen, men blev i stedet placeret i Richmond, da krigsministeriet ikke ville give tilladelse til placeringen på slagmarken.
Det var oprindeligt en mini-serie bestående af tre episoder: "Obsession", "Greed" og "Revenge".
Det var oprindeligt kun i to etager men blev forhøjet med en ekstra etage i slutningen af 1800-tallet.
Det var placeret på Poydras Street over for Maylie's Restaurant.
Det var populært på det tidspunkt og giver alle mulighed for at udgive materiale til spillet uden at løbe ind i ophavsrettigheder.
Det var problematisk, da nazisterne generelt ikke tillod den katolske kirke at udøve nogen magt.
Det var runde og blev brugt lige så meget som et våben som til at forsvare sig med.
Det var særlig frem til anden halvdel af 1700-tallet, at denne operastil havde sin storhedstid.
Det var særlig vanskeligt for dem, som bemandede kanonerne på batteridækket og hentede ammunition og våben nede på banjerdækket og i bunden af skibet.
Det var således et både betydningsfuldt og besværligt hverv, og embedet har derfor også, så længe det bestod, kun været betroet til de ypperste danske og norske jurister: Peder Lauridsen Scavenius (
Det var således tanken at bomben skulle være en fuser, men Oppenheimer valgte i stedet at lave en egentlig prøvesprængning, som fik kodenavnet "Trinity".
Det var samtidig første gang toer uden styrmand var på OL-programmet.
Det var samtidig turneringen om det 29.
Det var sandsynligvis den mest velbevarede, fordi kroppen var mindre.
Det var sandsynligvis Sct. Gertruds Alter, der opførte huset.
Det var sidste gang, at turneringen blev afviklet.
Det var simpelt hen, fordi komiteen fandt frem til afgørelsen (.
Det var sjette gang, at Skotland måtte nøjes med andenpladsen i turneringen.
Det var skadeligt at Rusland havde besluttet at blokere for den bedste vej til retfærdighed, men Ruslands veto ville ikke forhindre den i at ske fyldest.
"Det var som om vi var skabt for hinanden."
Det var som rofartøj, kanonjollerne havde deres taktiske fordel.
Det var Sovjetunionens fjerde VM-titel i træk, og den sovjetiske sejr var en del af en stime på 11 VM-guld i træk.
Det var starten på en sæson i AGF, hvor han blev fast inventar på holdet, idet han spillede 24 ud af 33 mulige kamp, hvoraf 20 af dem var med fuld spilletid.
Det var starten på klunkehjemmets rundvisninger og klunkehjemmet blev officielt en dansk seværdighed.
Det var Stings første kamp nogensinde i WWE.
Det var svært for regeringen at undvige det pres for forandringer, der udgik fra den borgerlige venstrefløj og socialdemokraterne, men den forsøgte samtidig at bringe de konservative, Centrum og de nationalliberale nærmere hinanden.
Det var sydstatshærens plan, at Pillow skulle skubbe McClernand væk, og Buckner skulle flytte sin division over fra Wynn’ Ferry Road og fungere som bagtrop for resten af hæren, mens den trak sig tilbage fra Fort Donelsen mod øst.
Det var tanken, at anlægsarbejdet skulle igangsættes i 2016 med forventet åbning i 2019.
Det var under hendes påvirkning at en række fabriksanlæg blev igangsatte, og ligeledes stod hun for en omfattende godsdrift.
Det var under Mannheimerskolen, særlig ved Johann Stamitz, Franz Xaver Richter og Ignaz Holzbauer, at symfonien udviklede sig med brug af nye instrumenter, crescendo og diminuendo og fokus på et større publikum.
Det var under redaktion af Sven Hakon Rossel.
Det var utroligt, hvor hurtige vi var til at indspille dette album."
Det var ved kontraktudløb bejlere fra både Superligaen og toppen af 1. division.
Det var vigtigt at sørge for at føre slægtsnavnet videre til næste generation.
Det var Winckelmanns vigtigste og mest grundliggende bidrag: hans kronologiske gennemgang af hele oldtidens kunsthistorie med den ægyptiske og etruskiske Haskell and Penny 1981:101.
Det venstre spor stod derfor ubenyttet hen i de efterfølgende år.
Det victorianske hus på stedet blev opført i 1872.
Det vides, at mange er pløjet ned og kan måske anes som en svag forhøjning eller en lysere plet i marken.
Det vides ikke hvad der blev af anlæggene efter optagelserne.
Det vides ikke, hvordan og hvorfor stencirklen har blev opført.
Det vides ikke sikkert, om de uddøde eller trak mod sydvest til nordcanadiske områder.
Det vigtigste det opnåede var den 28. juni hvor den sikrede 15. mekaniserede korps' tilbagetog under pres fra tysk infanteri.
Det vigtigste formål med udnyttelsen af de spanske kolonier var og forblev de ædle metaller.
Det vigtigste mål er at ødelægge fjendtlige mål, herunder fjendens Titan.
Det vigtigste problem for Matthæus og hans menighed er: Hvordan forbliver man en kristen?
Det vigtigste udtryk herfor har Heckscher givet i arbejdet Världskrigets ekonomi (1915).
Det vil altså sige, at nogle regioner bliver "overrepræsenteret" ved valg.
Det vil altså være nødvendigt at have mekanismer, der forhindrer, at de enkelte tråde i et program ødelægger data for hinanden.
Det vil antagelig tage naturen flere år at rette op på disse skader.
Det vil da forstås, at Landhusholdningsselskabet med rette ved mangfoldige lejligheder har stået som det danske landbrugs naturlige repræsentant over for udlandet og regeringen.
Det vil dog ofte være uhensigtsmæssigt grundet arbejdsbyrden.
Det vil ifølge købekraftsparitetsteorien altså sige, at man med en mængde af en given valuta skal være i stand til at købe den samme mængde af varer i alle lande.
Det ville betyde et brud på den trediveårsaftale, som forbød Athen at udvide sit imperium.
Det ville give længere rækkevidde men også afhængighed af steder at lade op, hvilket ville være sårbart i forbindelse med omlægninger, ligesom det krævede tid til opladning.
Dét ville han nemlig selv gøre i den situation, og da han senere ville hævne piraterne, blev han bare gennemtæsket af bjergrøverne.
Det ville medføre en besparelse på 300 mio. kr. i forhold til anlæggelse efter Cityringens åbning og samtidig mindske generne for naboerne og driftsforstyrrelser på Cityringen.
Det ville være for langsomt og kostbart at skulle producere en helt ny skibsklasse fra bunden.
Det ville være tåbeligt at forblive inaktive, så de kunne nå at reorganisere deres forsvar eller undslippe.
Det vil sige at 27,1 % af mændene som opfyldte alderskravet, var udelukkede af andre årsager.
Det vil sige, at en illustration sagtens kan være en tegning og et fotografi på samme tid.
Det vil sige, at et skolebarn som ikke vokser op i Manila regionen, først og fremmest skal lære sit lokale sprog eksempelvis cebuano.
Det vil sige, at FO efter fusionen ophørte med at eksistere som et selvstændigt landsdækkende oplysningsforbund.
Det vil sige at i del 1 af kampagne slutter man med at flygte i en bil, hvor man i del 2 af kampagne vil starte med at stige af samme bil.
Det vil sige, at Karl svor sin ed på frankisk, mens Ludvig svor sin på gallo-romansk.
Det vil sige, at klimabælterne er bestemt af den mængde solindstråling, som jordoverfladen modtager pr. år.
Det vil sige at reglerne især omhandler den jord hvorpå der bliver foretaget Camping.
Det vil sige, han ville, dels som udgiver, dels ved personlig påvirkning på den kreds, han tilhørte, i det stille øve indflydelse.
Det vil sige, liberale demokratier vil, hvis typologien opfylder kravet om at være gensidig udtømmende, være klassificeret som liberale demokratier.
Det vil sige, lobbyisten søger at fjerne bidder af et forslag, indtil det passer til dens position.
Det vil sige programmer, der tænker ligesom mennesker, og programmer, der opfører sig ligesom mennesker.
Det vil typisk være det dårligste hold fra den forgangne sæson der får lov til at vælge først blandt en gruppe af unge spillere.
"Det vil være synd at sige, at efterforskningen i Det kringlede hus er af høj kvalitet".
Det virker i praksis ligesom pantelån.
Det virker, og alt er normalt igen!
Det virker umiddelbart som det eneste mulige, men stiller ordningen over for den kendsgerning, at hvis ikke de folkevalgte rent faktisk repræsenterer vælgerne, så er selve forudsætningen for hele systemet bortfaldet.
Det viser, at der må have været en diskussion om varsler og bøn.
Det viser sig at det er rumvæsener der er kommet til jorden.
Det viser sig, at farfar Mattias skjuler Jonatan i sin kælder, hvor han er i gang med at grave en tunnel ud til friheden udenfor Rosendalens mur.
Det viser sig, at O'Brien i virkeligheden ikke er medlem af "Broderskabet".
Det viser sig da, at Holstens andel var højere for alle afgrøder fraset byg i forhold til dets andel af landområdet, mens andelen af husdyr kun for kvægets vedkommende var større end Holstens andel af landområdet.
Det viste sig at der kom 272 betalende gæster med et gennemsnit på ca. 70 tilhørere pr. koncert.
Det viste sig, at Mijailović havde boet der, og at han nu var bosat i Tullinge.
Det viste sig siden, at Buchalter havde skjult sig i New York City i hele perioden, hvor han var på flugt.
Det vrimler med rapporter om udenlandske arbejdere, der er blevet tortureret af arbejdsgivere eller andre.
Det Xhosa-talende folk bliver ofte delt ind i undergrupper.
Det ydre galleri forbindes på den vestlige side med det andet indelukke af en korsformet søjlegang kaldet Preah Poan ("De tusinde Buddhaers hal").
Det ydre udtryk: Et kolerisk menneske har en meget selvbevidst, målrettet og fast gang, der med hvert skridt planter foden med hælen først, hårdt og bestemt.
Det yngre Haynkrater rækker ind i den nordvestlige rand af Bel'kovich, og satellitkrateret "Bel'kovich K" ligger over den nordøstlige rand.
De tyse rigsfyrster ankom til slottet for at deltage i proklamringen.
De tyske artillerister skød som i trance under indsats af al deres fysiske styrke og til grænsen af skytsets ydeevne.
De tyske generaler gik derimod kraftigt ind for en fortsættelse af offensiven i retning mod Moskva.
De tyske ingeniørtropper havde uhindret fjernet forhindringerne.
De tyske soldater drager hjem i silende regn og må sove under åben himmel om natten.
De tyske tab i denne periode er umulige at fastslå med nogen form for sikkerhed.
De tyve viceformænd i den nationale kongres' permanente komité fungerede kollektivt som statsledere.
De ud fra divinationen definerede årsager til det givne problem er oftest af religiøs og social art og er for det meste udformet som en slags straf.
De udskiftede en nitrogen tank, genopsatte er repareret tv kamera og indsamlede nogle prøver der skal analyseres på Jorden.
De udvalgte værtsbyer er typisk trendsættende indenfor kunst, kultur og/eller den musikalske scene.
De udvirker også, at hun til sidst bliver gift med fabriksdirektørens søn, som er forelsket i hende.
De uligefinnede blade har akselblade og består af 3 til adskillige, helrandede småblade.
De unge blade er derimod foldede på langs.
De unge, ikke fuldt flyvefærdige af denne art stære, støder ofte ind i træer, hvorefter de udstøder præcis det antal pip, som træstammen har årringe.
De unge opleves på godt og ondt, med den generthed de har ved at skulle udtrykke deres visioner om livet.
Deutsche Nationalbibliothek har et omfattende internationalt samarbejde og spiller en vigtig rolle i udviklingen af internationale biblioteksstandarder.
Deuvs' produktion var ikke stor, måske 30–40 malerier.
De vandt 9 kampe og tabte 7. Patriots var ligesom i 2007 udråbt til favoritter, denne gang, var det dog spået, at kampen ville blive meget tæt.
De var 4 m længere, så der var plads til ventesal i hele bygningens bredde og soveværelse i stueetagen.
De var allerede udtaget til OL-truppen, og for Erling Spalk var det en lejlighed til spille sig på et af DBU’s landshold i en ”rigtig” kamp, da han var den eneste af de otte, som ikke havde spillet på landsholdet.
De var alle tre gået til ved den store brand i 1633.
De var alle udstyret med aktive stabilisatorsystemer Den russiske betegnelse for skibe i denne klasse er "Малый противолодочный корабль" (Lille antiubådsskib).
De var bare op mod stærke kræfter.
De var de første sorte kunstnere, som udgav fire lp'er i træk, der kom til at ligge på førstepladsen af hitlisterne.
De var efterkommere af guder.
De var flygtet fra Tyskland på grund af nazisternes fremkomst.
De var først i stand til at trænge temmelig langt frem, men blev derpå kastet tilbage under hårde kampe fra hus til hus.
De var græske krigsfanger, der var ejet af staten og tildelt familierne.
De var hestetrukne og var i brug indtil 1895.
De var ikke med i proklamationen, og selv om der blev præget prøvemønter blev de aldrig sat i cirkulation.
De var lavet af Francesco Rustici og er overlegen i forhold til enhver skulptur, som han har lavet før disse.
De var mod slutningen dog truet af den britiske og den amerikanske båd, men da danskerne satte spurten ind mod slutningen, holdt de briterne bag sig med en halv bådlængde og vandt i tiden 6:59,30 mod briternes 7:00:47 og amerikanernes 7:01:37.
De var navngivet rubler selvom der var tale om uafhængige valutaer.
De var ondskabsfulde, og nogle gange udspekulerede og nogle gange meget dumme væsner.
De var opdelte i flere distrikter, som lededes af civile tjenestemænd, som var ansvarlige over for brigadegeneraler i højkvarterene i Benghazi og Tripoli.
De var på vej til Katyn-skoven for at mindes de polske officerer, der blev myrdet 70 år tidligere af Stalins hemmelige politi.
De var placeret med McCooks I korps til venstre fra Benton Road til Mackville Road; Gilbert's III Corps i centrum på Springfield Pike; Crittenden's II Korps til højre langs Lebanon Pike.
De var tegnet i margenen på hver side og illustrerede teksten ved siden af.
De var tidligere smalsporede og havde deres egen privatbanestation, men blev i 1929 ombygget til normalspor, og så kunne de med fordel optages på DSB-stationen.
De vedrører da i reglen ledelsen af de tidligere privatbaner.
De vendte tilbage året efter og tvang kongen til at overgive sig, selv om de sværgede ham troskab.
De vendte tilbage til Kuntilla inden middag efter at have fået flere skader fra fjendtlig beskydning.
De venstreorienterede ledere fra SR partiet tog afstand fra Koltjak og krævede at han blev henrettet.
De vestlige bredder af søen er inkluderet i parken.
De vestlige dele er relativt lave og klædt i regnskov på grund af den konstante nedbør fra Stillehavet.
De Vichy-franske styrker på Madagaskar var på omkring 8000 mand, inklusiv omkring 6000 madagaskere og senegalesere.
De vidtstrakte havneområder blev næsten fuldstændigt ødelagte, og det samme gjorde en del af byens omfattende industrianlæg.
De vigtige faktorer for et harmonisk billede er beskæring og motivernes placering.
De vigtigste eksportvarer var kautschuk, elfenben, palmekerner og palmeolia samt kopal, kakao (969,000 francs) og guld.
De vigtigste erhverv var søfart og fiskeri.
De vigtigste er markeret med fed.
De vigtigste forretningskvarterer ligger i den ældste, centrale bydel Kitaj-gorod.
De vigtigste vasalstater i selve Palæstina var fyrstendømmet Galilæa, baroniet Sidon, grevskabet Jaffa og Asqalon, og baroniet Montroyal i det gamle Moab; her anlagdes fæstningerne Kerak og Shobek mod Ægypten og Syrien.
De vil dele skæbne med Spartacus.
De vil gøre alt for at imponere og underholde os med alle deres kunster og taskenspil.
Devils Hole, hvor det dybeste og mørkeste område er dækket af meget iltfattigt vand.
De vise mænd brændes på bålet mens Katarina trøster dem.
De viser sankt Andreas, der bliver pisket, miraklet med manna fra himlen, korsfæstelsen af Andreas og endelig Andreas på korset.
De viser tiden ved hjælp af punkt-lysdioder.
De viste mikrocontroller-chips er af fabrikatet Microchip Technology.
De vokser gennem hele livet (dog med lav hast) og kan blive mere end 600 år gamle, men langt de fleste Sahuagin dør en voldelig død længe inden.
De voksne guldsmede tager insekter i luften og holder dem fast med benene.
De voksne hanner grupperer sig op til 10 ad gangen, idet de ældste tyre oftest holder sig for sig selv; hannerne holder sig i tørkeperioden væk fra hunnernes grupper.
De vovede sig ind i byer, på grund af fansene der var elektriske for at hører musikken, se sangeren og ikke mindste på grund af at han var villig til at optræde for dem.
De vrede molboer sårede ham og han blev eneboeren på sin egn, for hvem sympatierne med dem, der havde styrelsen, ikke betød vejen til magt og ros.
Dewey forsøgte i to omgange at få dømt mafia-chefen Dutch Schultz, men måtte konstatere, at juryen frikendte Schultz begge gange.
De yderste blade tørre ofte ud og antager en anden karakter, således at de fungerer som en skal der beskytter mod udtørring og svampeangreb.
De ydre processer kan opfattes som en rækkefølge af processer, der ved jordens overflade tager fat i bjergarter dannet i jordens indre og omdanner dem til nye bjergarter.
De yngler i klippevæggene på hele øen, men særligt store er kolonierne på sydspidsen.
De yngste fund stammer fra 1020-1030, og hallen blev tilsyneladende forladt og revet ned omkring det tidspunkt.
DFDS voksede hurtigt, og i løbet af 1880’erne udvidede DFDS med mange nye ruter i blandt andet Sortehavet og Middelhavet.
D gaderne er smalle er det hverken muligt eller tilladt at køre i bil; Æselkærrer er almindelige.
Dhani Harrison under en koncert i 2009.
DHC-7 havde relativt høje omkostninger pga. sin ringe størrelse og 4 motorer.
Dhimmier havde også ofte forbud mod at arbejde inden for en række forskellige fag.
Diagram af ionkoncentrationer og ladning gennem en cellemembran.
Dialogcentret opfattede påstande om neutralitet i religiøse spørgsmål som illusoriske.
Dialogformen er bygget op om en række spørgsmål fra en ulærd person, kong Bochtus, der besvares af en lærer, Shadrak, der sidder inde med al visdom.
Dialog på skærmen er en dansk kortfilm fra 1974 med ukendt instruktør.
Diana ønsker at lukke hvidevarekæden, da hun mener, at kæden tager de andre kæders kunder grundet for små priser.
Dick Ebersol forlod igen showet efter 1985 sæsonen, hvor Lorne Michaels vendte tilbage.
Dicks historier udvikler sig ofte til surrealistiske fantasier, hvor figurerne opdager at deres daglige verden er en illusion, hidrørende fra udefrakommende påvirkning eller fra en upålidelig fortællers omskiftelighed.
Dictator og en brig, og hvor fregatten blev fuldstændig ødelagt, fandt han her tillige med omtrent 130 mand heltedøden kun 23 år gammel.
Diego stoppede i 2 år med professionel fodbold.
Die Grünen er klart det mest politisk succesfulde af grønne partier.
Dieppe var et vigtigt mål i krigstid.
Digital bevaring er en opgave med mange forskellige aspekter, hvor der ikke findes færdige løsninger og svar på nuværende tidspunkt.
Digitaliseret pamflet "Hvad vi vil!"
Digital Living Network Allicance forkortes DLNA er netværksalliance mellem producenter af forbrugerelektronik.
Digtene er sandsynligvis flere hundrede år ældre og er overleveret gennem mundtlig tradition.
Digte på stedet, Digte fra halvtredserne og Vi spiller for vores natur er skrevet sammen med Asger Schnack.
Digteren havde den gang fattet planen til en trias af musikalske dramer, i hvilke han ville forsøge at udføre den tyske æsthetiker Sulzers ideer om, hvorledes en opera burde være, med benyttelse af et klassisk, et romantisk og et historisk emne.
Digteren laver en kølig analyse af sine egne lidenskaber.
Digteren Poul g Exner var en del af gruppen fra begyndelsen, og med til at opstarte oplæsningsrækken, samt booke oplæsere i en årrække.
Digtet afsluttes med genoptagelse af harpetemaet fra begyndelsen, og musikken fortæller nu om slottets skønhed, også som ruin.
Digtet blev meget berømt, endogså sat ved siden af Bibelen.
Digtet fortæller om selve mordet, men slutter med Lauras begravelse.
Digtet kan være en afspejling af en ældre tradition, om at Balder skulle grædes ud af Hel, hvilket forhindres af Þhökk, som Odin tilsyneladende har mødt forinden.
Digtet Lokasenna (norrønt: "Lokes skænderi") er centreret omkring Lokes udveksling af nid med de øvrige guder.
Digtsamlingen benyttede sig af sproglige nyskabelser og kreative sprogfejl.
Digtsamlingen er skrevet efter hustruens og den enes søns død, og udkom i mindst 5 oplag.
Dike-broen har i dag et andet, forstærket rækværk, der skal forhindre, at tragedien gentager sig.
Dillashaw tabte via TKO.
Dimensionerne skulle være lidt mindre end Pantheon.
Diminutiven kan også udtrykke noget som er sødt eller yndigt.
Dimission skal forstås på den måde, at skolen dimitterer elever efter aflagt afsluttende eksamen.
Din død var heltedøden.
Dine behandlinger på sygehuse bygger på de oplysninger, som er registreret i Landspatientregisteret.
Ding døde ifølge alle tilgængelige kilder i det 59. år af sin regeringstid.
Dinoflagellater hedder også furealger og Symbiodinum kaldes også for zooxanthellae.
Dino Maglio afsoner i øjeblikket en dom på seks et halvt års fængsel men kan formodentlig se frem til yderligere anklager idet flere tidligere ofre nu har fundet modet til at stå frem.
Dinsdale var også overbevist om at "The Surgeon's Photo" (kirurgens billede) var ægte, på trods af Christian Spurling tilståelse.
Din Thomas på i sin 2. omgang UFC-kamp.
Din tjener hører!”, hvilket også var slogan for kirkens arbejde.
Dioden har også gjort det muligt at montere lygte i mobiltelefoner, nøgleringe og andre ting, folk normalt bærer på sig, på en måde så lysstyrke og strømforbrug har et fornuftigt forhold til batteripladsen.
Dionysus, gud over øernes og beskytter af vin og fester samt den basale energi i livet, mødte hende og blev straks forelsket, men Ariadne kunne ikke glemme Theseus og begik selvmord.
Diophantus har en bred indre kratervæg og en lav central top.
Dioxiner forstyrrer også gen-funktionen og kan kunne føre til misdannelser og/eller kræft (i lever eller tarme).
Diplomet ærer de donorer, der gør en ekstraordinær indsats for donorsagen.
Direkte benzinindsprøjtning og chipstyrede motorer er nu normalt på større og dyre cykler og er også begyndt at optræde på mindre cykler, drevet af stigende krav til udledning og ydelse.
Direkte oversat betyder ordet Det store hus.
Direkte oversat betyder ordret Gavebod.
Direkte oversat til dansk betyder partinavnet: Det nye centrum.
Direktivet præciserer, at visse naturlige habitater er af samfundsmæssig interesse.
Direktøren for NEC er dermed også en af præsidentens vigtigste økonomiske rådgivere.
Direktør Helene Winer argumenterede for, at konteksten af titlen ikke havde en racistisk intention, og at kunsten er "et område, hvor alt kan udforskes, diskuteres, omvurderes."
Dirigenten af dette kor rådede ham til at koncentrere sig om sangen.
Dirigenten for FDF Gladsaxe Brass Band Carl Viggo Jespersen fik velfortjent Gladsaxe Kommunes Ungdomslederpris i 2012.
Dirke op låse gør en rogue også mere interessant at tage ham med sig i instancer.
Dirndlen mangler derimod sådanne varianter.
Disciplinen narratologi er navngivet af den franske strukturalist og litteraturteoretiker Tzvetan Todorov i bogen Grammaire du Décaméron fra 1969.
Disciplinen udføres som for herrerne, dog uden uniform og gevær.
Disciplinen var jernhård, og hæren var langt mere mobil end de arméer, man blev stillet over for.
Disco ormene er en dansk animationsfilm fra 2008, der er instrueret af Thomas Borch Nielsen efter manuskript af ham selv og Morten Dragsted.
Disk A er et livealbum bestående af deres normale spilleliste på daværende tidspunkt, mens disk B indeholder individuelle kompositioner fra hvert bandmedlem indspillet som et studiealbum.
Diskussionen førte til det kompromis, at færøsk blev undervisningssprog til de mindre børn og hjælpemiddel for de ældre.
Diskussionerne mellem de forskellige værn, om hvem det skulle være (
Diskussion i Presse og paa Folkemøder.
Disse afsnit indeholdt læren om tempelordinancer og dåb for de døde, som denne kirke i modsætning til Mormonkirken aldrig har udført eller anerkendt.
Disse aktiviteter gik ikke upåagtet hen, og rapporter om dem nåede snart Oslo og gav anledning til et møde i Stortinget ved midnat.
Disse alkoholmetre indeholder en brændselscelle, som omdanner den alkohol, som testpersonen måtte have i sin ånde, til en elektrisk strøm.
Disse arbejder findes i den af Erdmann udgivne "Journal für technische und öconomische Chemie" (1828-33) og i den dels af ham alene, dels i forening med Schweigger-Seidel og Marchand udgivne "Journal für praktische Chemie".
Disse arbejder såvel som Kierkegaards øvrige forfatterskab øvede en afgørende indflydelse på Nielsen.
Disse både kunne transportere op til 80 mand.
Disse befinder sig bl.a. direkte ved torvet, ved "Rotes Haus" og St. Martinskirche.
Disse begreber præsenteres i denne artikel.
Disse betænkeligheder kunne ikke afvises, da de den 5. december 1963 viste raketter havde en rækkevidde på 160 kilometer, hvis de var startet med fuld drivladning.
Disse bjerge er tyndt befolkede af stammefolk, som traditionelt ikke har anerkendt grænsen til Vietnam mere end folk i lavlandet har respekteret den 1754 kilometer Mekongflod som grænsen til Thailand.
Disse blækhorn kunne enten holdes i hånden eller fastgøres til skrivepulten.
Disse blærer kollapser hurtigt med høje smæld, der kan høres langt væk.
Disse blev anvendte på en tiltrængt restaurering og modernisering af slottet samt opførelse af en ny avlsgård i 1860'erne.
Disse blev dog suspenderet i 1972 og afskaffet i 1973 pga.
Disse blev nedlagt mod slutningen af 1960'erne.
Disse bogstaver er derefter kodet ind i en computer via tastaturet og transmitteret til Wikipedia.
Disse børn bliver kaldt fuldblods som er et nedsættende ord på Asari.
Disse børn kaldes også surferbørn.
Disse bud er opdelt i 248 positive bud (handlinger man skal gøre) og 365 negative bud (handlinger man skal afholde sig fra).
Disse byporte blev kaldt "Bregenzer-" eller "Nikolaustor", "Bludenzer-" eller "Schultor", "Mühle-" eller "Sautor" og "Churer-" eller "Salztor".
Disse danse har desværre fået nogle definitions-mæssige uheldige navne, hvor de mest anvendte af disse er Bachata Moderna, Bachata Sensual, Bachata Tango og Urban Bachata.
Disse dele stammede fra Uno CS, som i denne form kun blev bygget i Brasilien.
Disse digte er sangbare, og Benny Andersen har skrevet musik til dem, hvortil der er noder bagest i bogen.
Disse egenskaber gør egetræ til en af de mere holdbare europæiske træsorter.
Disse eksperimenter er optegnet af munken Salimbene di Adam – der foragtede Frederik – i hans krønike.
Disse elementer linkes så sammen, og der skabes et større undersystem, som igen linkes, sommetider på flere niveauer, indtil en komplet top-niveau system formes.
Disse embedsmænd blev indført i det 12. århundrede i Normandiet og skabte en organisation af hertugdømmet svarende til sherifferne i England.
Disse enheder blev udstyret med Eindeckere og nye jagerfly, der blev udviklet under krigen, herunder monoplaner fra Pfalz Flugzeugwerke.
Disse er formenlig plantet omkring 1730-1740 langs en eksisterende kirkesti fra Gammel Hald mod sognekirken.
Disse er ikke altid objektivt målbare og kan derfor afhænge meget af det refleksive individs perspektiv, hvor definitionerne og forståelsen af problemerne har en afgørende rolle.
Disse er indrettet med 3 køkkenområder, spisepladser, fjernsynsstue og loungeområde.
Disse er senere blevet værdifulde samlerobjekter.
Disse er senere forsvundet og grundstykkerne bebygget.
Disse evner blev brugt i skabelsen af høreapparat.
Disse får derfor i reglen kun titlen læge uden "tilladelse til selvstændigt virke".
Disse fejl kan kræve svejsning eller andre reparationsmetoder og måske udskiftning af enkelte dele på stødhæverten.
Disse fejltagelser optræder stadig i megen sekundær litteratur.
Disse forbud gjaldt også englændere, der giftede sig med walisiske kvinder.
Disse fører endnu flere områder ind i samarbejdet og udvider det dermed.
Disse forhold har stor betydning for graviditetens og fødslens forløb – jo mere tvillingerne deler, desto mere risikofyldt graviditet og fødsel.
Disse forklaringer brugtes der efter som "dårlig undskyldning" for, at landenes tilstand var så elendig, som den var.
Disse forskelle er blevet forklaret på flere måder.
Disse forskelle har ikke begrundet nogen etnisk separatisme indenfor folket, og forskellene i religiøse og politiske opfattelser har heller ikke forstærket de regionale uligheder.
Disse fravalgte dog genvejen – eller omvejen, afhængig af hvordan man ser på det – som tegneserie udgivelsen indebar og fokuserede i stedet på direkte udgivelse i album format.
Disse grupper har moskeer/bedesteder forskellige steder i byen.
Disse gummibåde var produceret af Zodiac.
Disse handelsfølger har i spillene bestået af helt om til 15 elementer.
Disse har ikke eget ministerium men betjenes af et andet ministeriums departement.
Disse havde H1-nærlys med projektionslinse samt en H1-reflektor til fjernlyset med større reflektor end ved H4/H1-løsningen.
; disse havde ingen knap til at tænde og slukke med, men gerne en slags "genstarts-knap" (typisk mærket "AC"), da for lidt lys – og dermed for lidt strøm – kan få disse lommeregnere til at "gå i baglås".
Disse have udover fiskeriet også landbrug.
Disse hulemalerier minder om neolitisk keramik fra civilisationen i Babylons moderne Indus.
Disse ideer førte til en kompositionsproces, som Reich kaldte "
Disse interne stidigheder kom oveni internationalt komplicerede forhold.
Disse kaldes AEG, og navet er en anelse mindre i diameter end NAB; sidstnævnte har deres oprindelse og udbredelse i tysk radiofoni.
Disse kaldes for b-sider.
Disse kanaler påvirkes ved ca samme spændingsforskel som natriumkanalerne, men åbner forsinket, hvilket er årsagen til navnet.
Disse kan både være installeret hos den enkelte husstand eller, i større centralvarme anlæg.
Disse kan finde anvendelse på de paramenter (
Disse kartofler minder imidlertid ikke meget de kartofler, vi kender i dag.
Disse klassifikationer kan yderligere kategoriseres som åbne (penetrerende) eller lukkede hovedskader.
Disse konflikter blev mere intense i 1850-erne efter færdiggørelsen af C&O kanalen, som gav B&O ekstra konkurrence.
Disse kort er bredt accepteret i såvel Danmark som det meste af verden – dette er ikke tilfældet for de simple kort udstedt af uddannelsesinstitutionen.
Disse kritikere hævdede også, at Chamberlain antydede at havde modtaget våben og faner gennem hele formiddagen og eftermiddagen, i stedet for blot en del af dagen, som dokumentationen antyder.
Disse kvarterer har hver deres egen områdeansvarlige (muhtar).
Disse kvinder var også med til at sikre, at sygepleje blev opfattet som et respektabelt erhverv for kvinder.
Disse læsioner udvikler sig ikke altid til kræft, og det store antal, der opdages som et biprodukt af øget brug af CT-scanning i andre sammenhænge, bliver ikke alle behandlet.
Disse lokaler bliver nu brugt som kontorer og mødelokaler.
Disse mål inkluderede militære og civile installationer i hele landet og forårsagede store ødelæggelser af den jugoslaviske infrastruktur.
Disse mål svarer til at trapper med lav stigning svarer til at gå op ad en bakke, hvorved skridtlængden bliver større.
Disse materialer dominerer mellemregionen hvor Jupiter og Saturn mest består af sådant materie.
Disse mekaniske enheder fungerede til stadighed korrekt ved indspilningen af den klassiske trilogi, dog med små forbedringer.
Disse mener, at så store mængder af ikke-jødiske praksis og idéer er blevet lånt, at Renewal-bevægelsen er havnet helt udenfor jødedommens grænser.
Disse metoder er ofte hurtigere end at få ægte tilfældighed fra systemet.
Disse modeller bruger også Sichuan som den mest sandsynlige kilde til en neolitisk kultur.
Disse moderne film noir kaldes ofte neo-noir.
Disse motiver kaldes i forening, The Financing Advantage Theories of Trade Credit.
Disse muligheder giver en frihed: man kan konstant vælge mellem aktiviteter og livsanskuelser.
Disse muskler laver en bølgebevægelse, som er med til at skubbe al føden videre, så det sikres at der ikke ligger noget fast i tarmen.
Disse nationale omvæltninger fik stor indflydelse på Montesquieu og bliver nævnt flere gange i hans værker.
Disse navne kan naturligvis variere afhængig af hvor i landet man har lært legen.
Disse nederlag gjorde de påbegyndte forhandlinger mellem rigsdelene endnu mere påtrængende.
Disse notitser gør det nærliggende at der i kirken fra omkring 150 blev antaget Peters og Paulus' eksemplariske martyrdød i Rom på Neros tid.
Disse nye bosættelser blev konstant anfægtet og ødelagt af de spanske myndigheder.
Disse nyskabelser forklarer uden tvivl det begrænsede antal af planter, der kan danne den symbioseform.
Disse nyudviklede kameraer kunne fotografere med en tilstrækkelig høj opløsning til, at man kunne se mennesker på jorden på billeder taget fra 21 km højde.
Disse observationer har hjulpet med at bestemme en præcis diameter.
Disse ordrer var dog håbløse, da Ney stadig ikke vidste, at hele den østrigske hær lå i Ulm.
Disse oversigtsblade udgjorde en del af grundlaget for oprettelse af DUKO.
Disse overvejelser gjorde, at OZ3NB gik på jagt på nettet for at finde noget hjemmebyg.
Disse patienter behandles ved blødning ved hjælp af rekombinant Faktor VII (NovoSeven(R)) eller plasmaderiveret faktor VIII (Kaldet Feiba(R)).
Disse pentoder er mere anvendelige til audioforstærkere.
Disse personvogne holdt altid på Helsingør stations østlige spor.
Disse planer vil gøre det muligt at køre på næsten hele strækningen Oslo-Halden med en topfart på 200 km/t.
Disse radioaviser begynder med at citere rigtige nyheder og glider derefter over i fake news i form af yderligere kommentarer personer centralt i nyhederne efter sigende skulle have udtalt til Den Korte Radioavis.
Disse ratings er blevet betragtet som positive, især i betragtning af at det blev sendt på en påskesøndag.
Disse reaktioner er reversible dvs. der indstiller sig en ligevægt, som resulterer i denne fordeling af kulstoffet: CO 2 1%, HCO 3 − 92% og CO 3 2− 7%.
Disse resultater bidrog til at etablere en førsteordens prædikatslogik som den dominerende logik, der anvendes af matematikere.
Disse rovdyr gør stort indhug i bestanden af bl.a. kiwier på New Zealand, så kiwierne må betragtes som truede når de indslæbte rovdyr ikke kan holdes under kontrol.
Dissertation, Kiel 1947 (ikke offentliggjort).
Disse ruter blev varetaget af andre skibe.
Disse ruter fik da nye navne AlsFærgen og LangelandsFærgen.
Disse såkaldte “ædle ledeblokarter” udgør i gennemsnit 1% af alle fundne sten i Danmark.
Disse såkaldte Lakisjbreve afspejler tidens nød og ængstelse.
Disse sange blev udsendt på tre '45 singler mellem 1975 og 1979 og udkom på CD'en Les Années Warner, som foruden disse sange også indeholder de tre numre fra tiden med Taï Phong: Sister Jane, When it's the season, End of an End.
Disse skibe blev leveret i 1985 og 1986 som MS Svea og MS Wellamo.
Disses kraft blev dog — ligesom 1529 — brudt på Wiens heltemodige Forsvar 1683 og knækket af den polske hjælpehær, og derefter gik det tilbage med tyrkernes magt i Ungarn.
Disse skulle have modtaget behandling i Iran ifølge Fars News og skulle angiveligt håbe på at kunne vende hjem igen for at kunne kæmpe imod de saudiske angribere.
Disse skygger for vandet, så der ikke kan gro planter nede i vandet.
Disse slaggeblokke vejer gennemsnitlig 250 kg, men enkelte blokke på op mod 500 kg er fundet.
Disse slavekolonner blev af afrikanske mellemmænd kaldet enterloppere lokket til at bringe deres slaver til det ene eller anden af de europæiske forter.
Disse små incisioner dækkes efter operationen af øjenlåget.
Disse søde nisser er syet over pap i hånden.
Disse soldater bar ligesom soldater i Mellemøsten ingen rustning på grund af den gennemtrængende hede.
Disse soldater er i modsætning til de røde ikke dødelige i deres første skud, men de bliver ved med at affyre hvilket gøre dem ekstremt farlige.
Disse specials blev udsendt under titlen Antiques Roadshow: The Next Generation (undtagen 1991-udgaven der hed Antiques Roadshow Going Live) og benyttede en specielt tilpasset udgave af det normale tema.
Disse spil drejer sig om at samle eller erobre kort med andre metoder end stiktagning.
Disse spørgsmål besvares med det samme.
Disse standser ved siden af togstationen.
Disse statistikker tager mindre hensyn til de subjektive errors og lægger mere vægt på andre, mere subtile ting.
Disse styrtede ned med et fly i nærheden under anden verdenskrig, og området er markeret med et jernkors lavet af vragdele fra flyet.
Disse syndofferbukke tog alle synderne med sig og alle synderne bort fra folket, således at befolkningsgruppen blev skyldfri.
Disse tab er for hele det sovjetiske territorium, herunder områder der blev annekteret i 1939-40.
Disse tal afslører måske klasseforskellen mellem Union Association og de etablerede major leagues.
Disse teknikker, særligt multiple sekvenssammenstillinger, bruges til at studere fylogenetiske forhold og proteinfunktioner.
Disse tekniske fremskridt kunne ifølge Dutschke frisætte arbejdskraften fra systemets tvang og kontrol.
Disse teleskoper krævede en kropslig tilpasning, da de var svære at styre præcist.
Disse test er dog lejlighedsvis falske positiver, og der kræves bekræftelse ved en treponemal test, f.eks. TPHA- (treponemal pallidum particle agglutination) eller FTA-Abs-(fluorescent treponemal antibody absorption test).
Disse tiltag skød fart efter at FN's sanktioner mod landet blev ophævet i september 2003, og da Libyen opgav planerne for udvikling af masseødelæggelsesvåben.
Disse to divisioner levede i bivuaker, men var klar til at rykke ud i slag på 30 minutter, mens den tredje division hvilede sig ved Middelhavskysten ved Tel el Marakeb.
Disse to døtre har altså været omkring 15 og 12 år i 1832.
Disse to egenskaber lagt sammen resulterede i yderst effektiv rustning der ville være det hele værd, hvis du havde muligheden for at anskaffe det.
Disse to faktorer er yderst væsentlige til forståelse af jordtyper under hastig udvikling.
Disse to figurer giver også navn til to Kompleksitetsklasser, nemlig MA og AM.
Disse togsæt havde en maksimal hastighed på 12 m/sek.
Disse to handlinger kaldes fiktionalisering Kjerkegaard, Stefan et al.
Disse to kommuner blev ligeledes nedlagt i 1860, da de blev opslugt af Paris.
Disse to varianter er yderst sjældne i naturen.
Disse træder ind med fuld kraft, men synger efterhånden svagere og svagere, indtil sangen omsider toner ud i et pianissimo.
Disse træk kommer fra interaktionen af dens genotype med miljøet.
Disse trapperum er beklædt med marmorplader, og loftet er dekoreret med glasmalerier med blomsterranker og sommerfugle, som tillader det naturlige dagslys at sive ind.
Disse tre forskellige mekanismer varierer med hensyn til effektivitet, og fotosyntesetypen bestemmes ud fra antallet af kulstofatomer i det første organiske molekyle, der bliver dannet under bindingen af kulstoffet.
Disse tre grupper var ansvarlige for mordet på 16 mennesker mellem 1968 og 1972, primært militært personel.
Disse tre slusesystemerne ligger ved siden af hinanden i Trollhättan, men det er kun 1916-sluserne som nu er farbare.
Disse tre systemer fungerer på samme måde og kan derfor modtages af en og samme modtager.
Disse tre vidt forskellige egenskaber har skabt Eros.
Disse troper fejede ned mod en styrke på 1.000 - 1.500 osmanniske soldater, som blev demoraliserede.
Disse ubåde er samtidig langt mindre støjende end atomubåde.
Disse udgifter er tilsyneladende til et luxemborgsk selskab ved navn I.I. Holding, der øjensynligt kontrolleres af Kamprad-familien.
Disse udgør en række eksamener i forskellige fag som viser forskellig akademisk disciplin.
Disse udstyrslinjer blev betegnet Comfort, Spirit, Exclusive og Sportive, hvor Sportive-modellen udelukkende fandtes med den stærkeste 2,0-litersmotor med 100 kW (136 hk).
Disse uniformer blev udstillet i en særudstilling fra den 15.1.2003 til den 31.12.
Disse uoverensstemmelser ledte til flere heftige debatter mellem Schrödinger og Heisenberg.
Disse var foreløbige protokoller, der ledte frem til den nuværende anvendte protokol IPv4.
Disse var forsynet med slagværk som slog time- og ofte tillige kvarterslag.
Disse var senere blevet givet til lokale bønder og krydset med indenlandske heste.
Disse veje forløber igennem de store industriområder i nord ved bydelene Bredstrup og Åstrup.
Disse vejrstationer havde to bogstavs forkortelser og man tilføjede så et X, dermed blev f.eks. Los Angeles til LAX.
Disse videoer er blevet set af adskillige millioner mennesker og har gjort ham til et kendt internet-fænomen.
Disse vinterlejre lå normalt med omkring en dagsrejse til fods fra hinanden, men af og til kunne to grupper godt gå i vinterlejr sammen, hvis der var tilstrækkeligt med føde i et område.
Disse ydelser, der almindelighed benævntes dommerkorn (respektive skriverkorn) eller fogedskæppen, var af meget gammel oprindelse og beroede i den ældste tid væsentlig på stedlige sædvaner, men blev senere reguleret ved lov.
District line behøvede dog nye tog og et umalet aluminiumstog, hvilket blev standarden for nye tog, blev indsat i drift i 1953.
Distriktsledelsen vælges af distriktets medlemmer på et årligt distriktsmøde.
Diverse optagelser af begivenheder i København med faneopstillinger og optog.
Diverse opvisningsemner, ofte af grotesk karakter.
Division 1 blev vundet af Desborough Town FC, som dermed vandt ligaen for anden sæson i træk - og anden gang i alt.
Divisionen var en eliteenhed, der bestod af instruktører fra forskellige træningslejre.
Divisionskollegerne havde på dette tidspunkt hver 15-20 fodboldspillere ansat på betalte amatørkontrakter, hvilket var ensbetydende med, at hver spiller havde arbejde ved siden af.
Djævelen fløj alligevel så lavt med ham, at hans kappe dyppede i havet.
Djengis Khan behandlede Ala ad-Din Muhammed II som en jævnbyrdig og bød ham velkommen med ordene: "du behersker morgensolen og jeg aftensolen".
DKF blev i 1927 medlem af Danmarks Idrætsforbund.
DLA Piper Denmark er lokaliseret i København og Aarhus.
DLR drives under koncession, udbudt af Transport for London til Serco Docklands Ltd, en del af Serco Group.
Dmitrij Donskoj blev ombygget i 1895 og fik blandt andet nye, hurtigtskydende kanoner, og rigning blev erstattet med lette master.
DM-slutspillet havde deltagelse af de tre bedste hold fra øst og de tre bedste hold fra vest.
DMX (Digital MultipleX) kaldes også DMX512.
DMX døde den 9. april 2021 af hjertestop, der mistænkes at være en følge af en overdosis.
DNA-test med sammenligning af DNA-prøver fra præstens bror, bekræftede 29. juli 2008, at liget var Adelir de Carli.
Dnepr flyder ind i Dnepr-Bug flodmundingen gennem flere flodarme, de vigtigste af dem er Zburivskoje, Kizilmitskoje og Bokatj eller Rvatj.
Dobbeltbekkasinen træffes overalt i indmarker og i udmarkernes lavere frodigere dele, hvor der er moseområder og engstrøg.
Dobbeltdækkerbusserne på linje 250S blev efterfølgende afløst af 13,7 m-busser.
Dobbeltformer bliver dog vist hvis de optræder i daglig tale, prøv f.eks. með grautur (grød) og verpa (lægge æg).
Dobbeltkapellet blev bygget til, så det overlappede skib og kor.
Dobbeltradede jakkesæt skal være lukket hele tiden, da der generelt kun en eller få af knapperne der kan spændes – resten er pynteknapper.
Dobbeltsculleren vandt sit indledende heat i sikker stil og tilsvarende semifinalen.
Dočkal begyndte sin fodboldkarriere i byen Poděbrady.
Døde blomster er en dansk kortfilm fra 2011, der er skrevet og instrueret af Michael Clausen.
Dodies første youtube kanal, kaldet "Dodders5", nu kendt som "Alice and Dodie show!"
Dodoen prøver at hjælpe ved at sende garteren Bill ned gennem skorstenen og derefter sætte ild til huset.
; dødsåret angives forskelligt, men er formentlig 1139 (ældre kilder angiver året til 1142, mens senere kilder korrigerer året til 1139).
Dog argumenterer de for, at kurven kan flyttes indad samtidig med, at inflationen holdes stabil.
Dog beholdt Enzo den enevældige ledelse af racerteamet.
Dog betyder det at målet om at reducere omkostningerne med 300 millioner dollars ikke kunne nåes.
Dog blev udsagnet ”Snød med told: Finansministeren snød landskassen for 600.000 kr.” kendt som ubeføjet.
Dog bliver han smidt ud af flyet sammen med en kvinde, der sad ved siden af ham.
Dog bruges begreberne "first-class cricket" og "List A cricket" oftest til at referere til klubcricket.
Dog eksisterede ledere for bevægelsen som var langt fra præsidentiel politik.
Dog endte det ikke med et skifte, og Nabil var oftest 3. valget til midterforsvaret.
Dog er bandet vokset og er blevet sikrere sangskrivere.
Dog er der blevet bygget nye ved minkfarmen.
Dog er der ganske stor teologisk spredning (et kendetegn for den kongregationalistiske tradition), og enkelte menigheder og medlemmer kan være ganske konservative i etiske og teologiske spørgsmål.
Dog er der registreret heste, som er blevet væsentligt ældre.
Dog er det afgørende, hvilket begreb der sættes ind som værdi for variablen.
Dog er det på sin vis genopstået efter 2006.
Dog er disse kvaliteter ikke nok, for at individet kan opnå frelse, da der kræves meditation og åbenbaring for at gøre det håndgribeligt såvel som brugbart og derfor som en mulig metode til at nærme sig Gud.
Dog er en mere kølet jazzrap-påvirket produktionsstilart den mest almindelig brugt http://bilnews.
Dog er Facebook meget tilbageholdende med at gribe ind overfor grupper, der overtræder disse retningslinjer.
Dog er han også den mest medfølende og moralsk bevidste af gruppen.
Dog er han villig til at fortælle deres mening under fire øjne, hvis blot lytteren lover ikke at sprede informationerne videre.
Dog er HMS Victory 30 år ældre og hermed verdens stadig eksisterende, allerældste skib, men det har stået i en tørdok siden 1922.
Dog er hun ikke så slem som Jan Erik, i den forstand at hun stadig prøver at hjælpe hendes venner og hun kan godt kort være sød og forstående til tider.
Dog er hun stadig elsket af, sine venner som er hendes nærmeste familie.
Dog er især "Sunshine Reggae" og "White Horse" fra tid til anden blevet remixet eller samplet af andre kunstnere, der har givet Laid Back en smule popularitet igen.
Dog fandt hun ud af, at Valentine puttede dæmonblod i hendes mad, hvilket gjorde hendes første barn, Jonathan, til et monster.
Dog findes showet som bootleg, men ikke i særlig god kvalitet.
Dog forblev Canetti åben overfor affærer med andre kvinder.
Dog formår hendes opstillede verden ikke at være helt perfekt, da sønnen - som er et billede af hendes indre kamp - bliver mere og mere provokerende og ustabil.
Dog formente Nogi at kunne vove et stormforsøg, der begyndte den 20. august og forskaffede japanerne nogle fordele, men endte den 24. med deres tilbagetrækning og et tab på 15.000 mand.
Dog giver tilstedeværelsen af magi og fantastiske væsner såsom drager, gobliner og trolde nogle ekstra elementer til samfundene, og så er der et virvar af guder og dertilhørende religioner som påvirker verdens gang.
Dog har han det med at blande giftige og nyttefulde planter sammen.
Dog har partiet også samarbejdet meget med Kommunistpartiet.
Dog havde de, med undtagelse af 2,6'eren og til forskel fra de første V8-motorer, indsugningsmanifold med elektronisk gasspjælsstyring.
Dog kan føreren til enhver tid ved at bevæge gearvælgeren frem eller tilbage vælge gear manuelt og skifte gear næsten ligesom i en bil med almindelig manuel gearkasse.
Dog kan man ikke fortsætte, hvis man har stødt koen i hul, men man bevarer sine opsparede ture.
Dog kom de op på 1. pladsen igen efter tre runder.
Dog kritiserede anmelderen albummets tekster, som han kaldte for utroværdige.
Dog kunne 1541-drevet via en basic kommando sættes til at virke som et 1540 drev, og derved opnå en lidt hurtigere dataoverførsel.
Dog kun som en lille by.
Dog må det i denne sammenhæng hér understreges at betegnelsen scriptorium ikke forekommer i planskitsen, selvom den er nøje kommenteret - den relevante kommentar lyder infra sedes scribentium, supra biblioteca.
Dog mente Scandlines AG, at de have en forkøbsret, som stoppede salget, indtil en voldgift afgjorde, at selskabet måtte sælges til Stena Line.
Dog nyde ikke alle oktroyerede Koge lige Rettigheder og Fordele; men de Fleste have dog fornemmelig følgende Herligheder og Privilegier:''
Dog sælges Mazda2 i nogle lande i dag som Mazda Demio.
Dog ser det ud til at være meget glade over at være medlem af hans bande og hepper helhjertet på deres bandekammerater og kaptajn i Davy Back Fight.
Dog ses oftest midterforsvarsspillere og backs.
Dog skal man huske de ligheder der er.
Dog storme har sin tid, snart er havet roligt.
Dog tog man hensyn til den fattige del af befolkningen, således at folk 'uden sko' måtte passere gratis.
Dog undslap én frihedskæmper tyskernes anholdelse.
Dog vågner Mio op til dåd, når det endelig gælder, og er lige ved at komme over sin sceneskræk, da hun falder på scenen, og alle kan se hendes undertøj.
Dog var der igen slutning 2020 butikker som forlod kæden grundet den stramme kurs i kæden.
Dog var det antikke demokrati begrænset til relativt små og homogene møder, som uden problemer kunne foregå på pladser og markeder og hvor man kunne drøfte politiske og samfundsmæssige spørgsmål.
Dog var det her ikke helt så stringent som tidligere, og indslagene kunne godt variere fra søndag til søndag.
Dog varede det ikke længe inden Cory forlod dem med opfordring fra bandet selv.
Dog var flere af titlerne blevet ændret fra demoen til debutalbummet, således var "Another Day" blevet til "Another Day, Another Way", "Pool of Booze" blev til "Pool of Booze, Booze, Booza" og "Danny & Lucy" fik tilføjet "(11 pm)" til titlen.
Dog var søndagsplanerne i sommerperioden meget ambitiøse med 9 planlagte tog i hver retning.
Dog viser det sig at tabet af denne kuffert for begge direktører vejer meget tungere end forventet.
DOHC 16V-motoren arbejder efter Atkinson-cyklussen − en ventilstyring, hvor indsugningsventilerne først lukker meget sent og derved udgør en del af blandingen i indsugningstakten.
Doherty var en kort tid gift med Ashley Hamilton, søn af George Hamilton.
Døjer du med sår i skridtet, så er det vigtigt at bruge buksefedt, som afhjælper dette og også beskytter imod infektion.
Doktoren som behandler ham efter den første films bankrøveri nævner, at "vi Potrero Hill drenge må holde sammen".
Doktrinen skulle dermed dæmme op for den hjemlige voksende modstand mod krigen.
Dokumentaren forventes at få dansk premiere på DR-K tidligt i 2012.
Dokumentaren gennemgår en række af de historier der har været bragt i medier og i russiske dokumentarfilm.
Dokumentaren skabte stor interesse omkring filosofi for børn i Storbritannien, og to år senere blev SAPERE (Society for Advancing Philosophical Enqiry and Reflection in Education) oprettet.
Dokumentaren Stealing Klimt fra 2007 indeholdt også interview med Altmann, Schoenberg samt andre der var tæt forbundet til historien.
Dokumentarfilmen er optaget over seks år og giver et unikt indblik i det kreative sind hos en af verdens mest succesrige og innovative arkitekter –
Dokumentarfilmen udreder i to afsnit gennem interviews, arkivbilleder, rekonstruktioner og overvågningsvideoer hvad der skete og Omars baggrund for at begå forbrydelsen.
Dokumentarisk beskrivelse af menneskers liv på Jorden.
Dokumentation er også en (ældre) betegnelse for det fag, der beskæftiger sig med indsamling, strukturering, registrering, lagring, genfinding og videreformidling af informationer (viden).
Dokumenter kan deles, åbnes og redigeres af flere brugere på samme tid.
Dokumenter, som tilhørte Khan, blev fundet på toget.
Dokumentet hævdede også, at Elizabeth Woodville og hendes mor havde brugt hekseri for at få kongen til at gifte sig med hende.
Dolph går altid rundt med et baseballbat, som han gerne bruger, hvis der kommer noget i vejen.
Dombernowsky, s. 273 Flere medlemmer foreslog en hurtigere afvikling: V.A. Hansen foreslog 1. januar 1795, Bartholin Eichel foreslog 1. januar 1794 og Morten quistgaard erklærede i 1793, at ophævelsen burde ske jo før, jo bedre.
; domhuse, skoler, butikker m.m. lukkede.
Dominans har en plads blandt mange intime relationer, hvor den ene part ofte vil tage styringen i højere grad end den anden.
Domingos pladekatalog omfatter også en samlet indspilning af alle Verdis arier for tenor, hvoraf flere kun sjældent opføres.
Dominoteorien var årsagen til den amerikanske støtte til Sydvietnam.
Dommedag må vente. s. 108 <Jehovas Vidner – Forkyndere af Guds rige (1993).
Dommen faldt 1. juni 2017, hvor Totalkredit blev idømt en historisk bøde på 1 million kroner.
Dommen førte til omfattende protester over store dele af verden.
Dommen lød på at han mistede både bronse og guldmedaljerne samt fik karantæne fra at deltage i svømmekonkurrencer i tre måneder.
Dommen var livstid i fængsel.
Dommer Breyer, opbakket af dommer Ginsburg, har udsendt en meddelse, der opponerer på beslutningen, omend han anerkender bekymringerne om sikkerheden, men at beslutningen ikke er balanceret.
Dommeren besluttede at fortsætte kampen og trak to point fra Miranda.
Dommeren bestemmer også selv, hvornår kampen slutter.
Domstolene er uafhængige af regering og folketing.
Domstolen havde sæde i Berlin.
Domstolens afgørelser er bindende for Europarådets medlemsstater, og har gennem tiden fået stor indflydelse på udviklingen inden for menneskerettighedsområdet.
Dømt for anden kønslig omgang end samleje.
"Dømt fordi han ikke har skabt sig selv – men er ikke desto mindre fri.
Don Alder komponerer sin egen musik og har indtil nu produceret seks cd'er.
Donald Trumps politiske tilhørsforhold har ændret sig adskillige gange gennem årene.
Dongguan er præget af letindustri.
Donna begynder nu at komme sammen med Joe Bradley.
Don Rosa bliver af mange anset for at være Carl Barks' værdige efterfølger, og med det ry er det naturligt at en udgivelse af dette omfang, vil få en meget stor autoritet sit område.
Don Siegel var instruktør på en lang række film, bl.a.
”Don't Stop” er en af mange Rolling Stones sange hvor Mick spiller rhythm guitar.
Dordevic sang kun til liveoptrædener og det var derfor bandets intention at Johnny skulle tage sangtimer.
Dorham indspillede en del plader i eget navn.
Dørklokken erstatter dørhammeren eller banken på døren med knoerne.
Dota 2 er i de fleste lande eksklusivt tilgængelig via.
Døtrene Anna Cathrine og Isabella var gift med henholdsvis Mathias de Tonsberg (som nævnt) og Christian Stockfleth.
Doublehead argumenterede for, at man skulle dræbe dem alle, mens en ung høvding, James Vann, gik ind for, at man kun skulle dræbe mændene og lade kvinder og børn i fred.
Doublet Pool springer meget sjældent.
Doug bliver, efter den vilde nat i Vegas, væk for de 3 andre venner, og de vågner til et smadret hotelværelse, en tiger på badeværelset, en baby, en gift Stu, og ikke mindst de værste tømmermænd i verden.
Do U Know?, der havde flere funky momenter, men som af anmelderne også blev skældt ud for at være noget kedelig i forhold til gruppens altid levende liveoptrædener.
Doutzen Kroes har modtaget en Lifetime Achievement Award, en del af den hollandske model Awards som hun har vundet i Amsterdam d. 12. maj 2009.
DPU blev derved et af de daværende ni hovedområder ved Aarhus Universitet.
DR2:(Del 1 af) Hagekors og Røde Faner.
Drabene banede vejen for den officielle søn Titu Cusi Hualpa til at overtage tronen.
Dråben er formgivet i 1958, blev lanceret i 1959 for Fritz Hansen.
Draco har dog aldrig selv haft Oldstaven, desuden blev han afvæbnet af Harry, og var således løst fra sit ”ejerskab” af staven længe før Voldemort fik fat i den.
Dræber du din nabo, vil det få en smule opmærksomhed, men dræber du ham, mens du råber ’allahu akbar’, vil det være på forsiden næste dag.
Dræninger og fortove blev forbedret, og overvågningskameraer blev installeret.
Drageøgler burde ikke være særligt svære at genkende pga. vingerne og deres meget specielle strubesække.
Dragger var kendt som en standhaftig konservativ og var et af de mest prominente medlemmer af den såkaldte Stahlhelm-fraktion – en nationalkonservativ gruppering i CDU.
Dragten bestod af en overdel, bukser og støvler.
Dramaet kan opfattes som en selvstændig genre inden for fiktionsprosa.
Drastrup kendes fra den 16. september 1465, Nordisk Forskningsinstitut (1998).
Drawa kajakruten er en af de mest maleriske i Polen.
Drazen brødrenes primære mål var at frigøre deres far, Victor Drazen.
Dr. Charles H. Herty, den første UGA fodboldtræner, følte, at farven guld, lignede Georgia Techs gul for meget, og at GT’s gule farve symboliserede fejhed.
Dreamgirls opnåede 1522 forestillinger på Broadway i december 1981.
Drelnes kaldes stedet i Ørðavíkarlíð, som tidligere var færgehavn for Smyril, men den blev nedlagt som færgehavn i 2005, da den nye færge med samme navn (Smyril) ankom og den nye færgehavn ved Krambatangi blev taget i brug.
Drenge er oftere udsat for vuggedød ligesom børn i alderen 2-4 måneder står for hovedparten af dødsfaldene.
Drengen blev undervist i forskellige skoler og måtte efter faderens tidlige død døje trange kår.
Drengen peger smilende på teksten med en pegepind.
Drengens arbejdsgiver, mælkemand William Barrett, blev efter indicier anholdt to gange.
Dresden gennemkrydsedes på det tidspunkt dagligt af tusinde af flygtninge, specielt schlesiere fra Breslau, der var under belejring.
Dre vil ende med at producere hovedparten af numrene på 'Relapse'.
Drew og Bourke er med på nogle af de gamle.
Drexler skulle efter sigende på klingende bayersk have sagt til sin journalistven Harrer: "Dör hot a Goschn, den kennt ma braucha!"
DR havde på forhånd modtaget 315 bidrag, og et særligt udvalg udpegede de ti sange, der skulle konkurrere i selve konkurrencen.
Driften af de to virksomheder blev sammen med medarbejderne overtaget af Legoland Billund 1. januar 2013 og er efterfølgende blevet drevet under det fælles navn Legoland Holiday Village.
Driften begyndte 3. november 1925 med en mellemliggende station ved Croxley Green (nu Croxley).
Driften kan stoppe på grund af dårlig justering af overløbsventilen eller utilstrækkelig vandgennemstrømning ved kilden.
Driften kom imidlertid i gang igen efter krigen.
Driften krævede megen kapital, dels bundet i bygninger og besætning, dels til indkøb af foderstoffer med mere, og forbruget af arbejdskraft var også betydeligt, men under gunstige forhold og handelskyndig ledelse kunne driften også give et stort udbytte.
Driftsdivisionen, som også har hovedsæde i Hjørring, har ansvar for at drive forsvarets tjenestesteder i hver deres område.
Drifts- og administrationsbygningen stod færdig den 1. august 2013.
Drikkens ingredienser, som de fleste forbrugere nok vil opfatte som stærke, efterlader en lang eftersmag i munden og halsen.
Drinan var medlem af forskellige komiteer i Repræsentanternes Hus og var formand for underkomiteen for strafferet under House Judiciary Committee.
Drivhuset har altid været strengt forbudt område, men to aftener om året kan drengen fra sit værelse se solnedgangen smukt går ned lige præcis bagved drivhuset, og det giver det varmeste og flotteste skær.
Drix har en tante, som hedder Histamine.
Dr. Jekyll kan, ved hjælp af en speciel drik, transfomere sig til Mr. Hyde.
Dr. Melfi er en midaldrende, fraskilt italiensk-amerikansk kvinde med en søn på college.
Drømme om djævelen er en dansk kortfilm fra 2006 med instruktion og manuskript af Karen Elisabeth Hjermind.
Drømmesyn: Jeg bad om at se hvori forbindelsen var mellem Gud og sjælen.
Dronningen kan leve tre år eller mere og er i stand til at lægge mere end en halv million æg i løbet af hendes levetid.
Dronningestolen har i øvrigt ved flere lejligheder været brugt som samlingssted ved foreningssammnenkomster og som mål for udflugter.
Dronninglund var allerede omkring århundredeskiftet i udvikling: i 1906 havde byen 429 indbyggere, i 1911 631 og i 1916 760 indbyggere.
Dronning Matilde blev beskrevet som "en kvinde med usædvanlig hellighed, i fromhed en rival til sin mor og i sin egen karakter fritaget fra al ond indflydelse."
Drossel kommer fra tysk drossel og betyder "kvæle" eller minske.
Drow elvere socialiserer og handler de gerne med, men der opstår tit mindre konflikter og tumult.
Dr. Shemp optræder første og sidste gang i PS1-spillet Spyro the Dragon, Peace Keepers Home World i banen af samme navn.
DR Sjælland hed frem til den 31. december 2006 DR Regionalen.
Druen er formentlig verdens mest alsidige druesort.
Druk i de danske kommuner fordelt på procent.
DSB kunne heller ikke oplyse, hvor meget de forventede, at det samlet ville koste at færdiggøre togene.
DSB ledes i det daglige af en direktion, som er ansvarlig over for en bestyrelse.
DS'en hævede standarden for komfort og egenskaber i biler generelt.
D's sidste nye single "In The Name Of Justice" blev udgivet den 17. november 2010.
D.-studier ved MIT sidst i 1990'erne.
Dubai har indbyggere og er dermed det emirat, som har flest indbyggere.
Dubbelliften fører næsten til bjergets top, men hvis man vil helt til tops bliver man nødt til at tage "Toppliften", der ligger umiddelbart ved Dubbelliftens top.
Duchamp sagde i et interview: "Man tror, man laver noget, der er helt ens eget, og et år senere ser man på det og opdager faktisk rødderne til, hvor ens kunst kommer fra, uden at man overhovedet aner det."
Duerne skulle slippes over flere omgange med nyheder fra ekspeditionen.
Duetsang er f.eks. almindeligt for den nord- og mellemamerikanske carolinasmutte (Thryothorus ludovicianus).
Dufresne d'Aubigny—samler mange dokumenter af et historisk og genealogisk indhold.
Dührings øvrige matematiske og kemiske skr, der udgives i forening med sønnen, Ulrich, er lidet påagtede af fagmændene.
Du kan ikke forestille dig, hvad vi finder hver dag –
Du kan også spille udvalgte spil, mod dine venner i samtale-vinduet.
Dumbledore får ham senere flyttet til en hule, da kentaurerne er stærkt utilfredse med kæmpens tilstedeværelse.
Dumbledore har placeret stenen inde i spejlet og har forhekset spejlet så den, der søger stenen, kun kan få fat i den, hvis han eller hun blot ønsker at få fat i stenen men ikke at bruge den.
Dumbledore siger, at selv han ikke kender alle Hogwarts' hemmeligheder.
Duncan, side 22, foreslår at morderens navn skal læses som Giric mac Cináeda, en bror af Máel Coluim.
Duncan skiftede den 24. juni 2016 tilbage til Newcastle Jets, hvor han skrev under på en toårig kontrakt.
Dundee vandt 6–2 samlet.
Dunér er blevet meget ramt af mange små nedslag, hvilket har betydet, at kraterranden kun lige netop kan ses, omend ikke meget mere end som en cirkulær forhøjning i Månens overflade.
Dunston 2005, p. 34. Hvis ikke disse broer blev erobret ville Reichenaus 6. tyske armé, som var den sydligste i Heeresgruppe B, være fanget i enklaven ved Maastricht-Albertkanalen og blive udsat for beskydning fra Eben-Emael.
Durkheims analyse af selvmord bliver stadig betragtet som et klassisk sociologisk studie.
Durmitor bjegkæden ligger hovedsageligt i kommunen Žabljak.
Dürrlauingen ligger i Region Donau-Iller.
Dürrnberg og Hallein opnåede demed igen betydelig økonomisk og politisk indflydelse indenfor østalpe-området.
"Du skal ikke ulejlige dig med at forklare noget," havde hun sagt.
Du skal tage det i eje, og den ene skal få lige meget som den anden.
Duvall var med ved det republikanske konvent i 2008 og ifølge den artikel i MBNBC den 29. august 2008, indtalte Duvall de fleste af videoerne til konventet.
Du vil have den.
DVB-T2-Lite er teknisk bedre end DAB+ (og DAB).
Dvs. at 55% af landene skal stemme for forslaget, og dette flertal skal også svare til minimum 65% af EU's befolkning.
Dvs., at de havde eneret på partierne og på at kommentere dem, dog uden at have rettigheder i forhold til modstanderens udgivelser.
Dvs at lange polymerer har tendens til at krølle sig sammen; denne tilstand kaldes for en polymer coil.
Dvs. at undervejs i en eksekvering kan den samme variabel godt have inholdt både tekststrenge, tal, objekter og ressourcer.
Dvs. der er to transducere i hovedet.
Dvs. differentialkvotienten af summen er lig med summen af funktionernes differentialkvotienter.
Dvs. et system, der gør det muligt at styre mange samtidige brugeres adgang til ens it-systemer og gør det muligt for hver enkelt bruger at opretholde en illusion af en session, dvs. en status fra skærmbillede til skærmbillede.
Dvs. kun en enkelt åbning bagi til urin, afføring og kønsåbning.
DXA-skanning kan også bruges til måling af muskel- og fedtmasse.
Dylan og Kelly kæmper begge med deres følelser for hinanden, selvom de begge har en kæreste.
Dynastiet blev grundlagt af Danishmend Gazi, som der ikke findes meget historiske information om, og det der findes, er nedskrevet længe efter hans død.
”Dyn” betyder drøn eller brag.
Dyrelivet er mangfoldigt og varieret med bl.a. elefanter, sumatra-næsehorn, leoparder, orangutang, næseaber og pytonslanger.
Dyrelivet tyder på, at i visse områder forblev skoven lysåben igennem hele perioden.
Dyrene lever enkeltvis eller i par. De er mest aktive først på dagen, mens de hviler sidst på dagen, skjult i tæt bevoksning.
Dyrene på Skovgården, VHS-videobånd udgivet af Irish.
Dyrenes fødesøgning, brand og skovhugst førte i løbet af en lang periode til en lysere skov.
Dyrkede afgrøder er normalt plantet i rækker.
Dyrkelsen af Quirinus havde i republikansk tid stærke bånd til forfædrekulten.
Dyrskuer har ofte en række forskellige arrangementer som underholdning for publikum.
Dyssen har været mindst 17 m lang og 11 m bred, og for foden af den har der været mindst 14 store randsten.
Dyssen med tre kamre var 140 skridt (cirka 105 m) lang og 60 skridt (cirka 45 m) bred.
Dyssen set fra nord mod syd.
Eastons model er en model for det politiske systems samvirke med omgivelserne.
Eastwood medvirkede herefter i baseballdramaet Trouble with the Curve i 2012, som en veterantalentspejder, der rejser med sine døtre på en sidste talentjagt.
Eax bliver således til Rax, som ligesom EAX kun kan deles op i en lav del, hvor at man ikke kan tilgå den "højere" del alene.
EBK Huse er grundlagt af Erik B. Keinicke og hans hustru Marianne Keinicke.
Ecuadors økonomiske historie har haft lange perioder af op- og nedgange baserede på visse specifikke eksportprodukter.
E.C. Werlauff, Af min Ungdomstid, H. Hagerup, 1954, s. 151. Der er således flere eksempler på at kongen har udstedt reskripter som følge af sager der var behandlet i bladets spalter.
Edge var særlig stolt over bedriften, da han som barn havde været en "
Edi Rama må anses for at være en meget kompetent politiker, og han nød også støtte fra forskellige kredse i partiet, men det var ikke desto mindre overraskende at han vandt valget så klart som det var tilfældet.
Edmund Howard var gift tre gange.
Edmund indser, hvor vigtig Fanny er for ham.
Édouard Philippe har været medlem af forskellige partier.
Ed Thigpen spillede i denne trio i ndtil 1966, og sammen nåede de at indspille 50 plader.
Eduard Vilde var en af de mest produktive, mest alsidige og bedst kendte estiske forfattere og journalister i sin tid.
Edvaldo Izídio Neto bedre kendt som Vavá (
Edvard 2.'s skæbne og Isabellas rolle i den er et omstridt emne blandt historikere.
Edvard af March og Warwick gjorde deres indtog i London den 2. marts, og Edvard blev hurtigt udråbt til kong Edvard 4. af England.
Edvard ankom med mange normannske rådgivere og riddere, og nogle af dem skabte en engelsk rytterhær.
Edvard døde i 1483 i en alder af 40 år.
Edvard Holms Danmark-Norges historie og skrifterne om 1700-tallets litteratur med hovedvægt på den politiske debat er stadig hovedværkerne om disse emner på dansk.
Edvard opholdt sig for det meste i Middleham og var kendt for at være et barn med et svagt helbred.
Edvards samhørighed med normannerne frustrerede både den saksiske og den danske adel.
Edvard tildelte landbesiddelser og titler til hendes familie og arrangerede deres ægteskab med rige og magtfulde familier.
Edvard var den første, som fik en engelsk hertugtitel.
Edvard var stadig afhængig af sine franske svigerfamilie.
Edwards menneskelige liv i Chicago var lykkeligt, men uden de store begivenheder.
Edward tilstår, at han til at begynde med undgik Bella, fordi lugten af hendes blod var så attraktivt for ham.
Effekten af den gratis adgang var en betydelig stigning i antallet af gæster.
Effekten bliver stærkere jo længere eliksiren har ”lagret”, som man hører om i bog 6, da Ron ved en fejl spiser nogle Chokoladefrøer fyldt med Amortentia, der var ment til Harry, og som har ligget længe.
Effekten for de civile Merlin 600, 620, og 621-serier var 1.160 hp (870 kW) ved marchfart i 23.500 fod (7.163 m), og 1.725 hk (1.286 kW) ved takeoff.
Effektiv parkering hjælper byerne med at gøre deres transportsystem mere effektivt og forbedre den samlede livskvalitet for borgerne.
Effekt reaktorer forvandler i almindelighed den kinetiske energi af fissionsprodukterne til varme, der så bruges til at opvarme en arbejdsvæske og drive en varmemaskine, som frembringer mekanisk eller elektrisk effekt.
Efter 10 dage blev oprørerne slået ned af sovjetiske tropper.
Efter 132 kampe som amatør blev Miranda professionel bokser, men hans rejse var kun halvvejs.
Efter 1625 blev danskere og nordmænd udvist af hollænderne, idet deres plads var optaget af Hoorn-, Enkhuizen- og Vlissingen-selskaberne.
Efter 17.Kd2 Txf1 18.Dxf1 Dxb4+ 19.Ke2 Dxf4 20.Dg1 Sxe5 havde De Veres mellemtræk indbragt ham to bønder mere og en materiel fordel på fire bønder for en springer.
Efter 1890 havde de hollandske møller tilbagegang, bortset fra perioderne med de to verdenskrige.
Efter 1900 blev blandede virksomheder kaldt "koncerner".
Efter 1940'erne blev de efterhånden mindre almindelige.
Efter 1971-sæsonen blev Joe Morgan byttet til Cincinnati Reds, hvor han tilbragte de næste 8 sæsoner.
Efter 1 minut og 15 sekunder, blev forbindelsen afbrudt.
Efter 1. verdenskrig blev flyteknologien hurtigt mere avanceret.
Efter 2007 var han stadig aktiv som konsulent for Lucent Technologies.
Efter 20 års arbejde havde man kun kristnet cirka 30 afrikanere, og der var ingen landsbyer i nærheden.
Efter 23 år som formand for CDU blev Götting afsat som formand i november 1989 i forbindelse med omvæltningerne i DDR.
Efter 2. verdenskrig blev udmundingen af Cooks River flyttet to kilometer mod vest for at gøre plads til en udvidelse af lufthavnen.
Efter 2. verdenskrig fortsatte byen sin udvikling: den havde 508 indbyggere i 1945, 564 i 1950, 559 i 1955, 653 i 1960 Folketællingen 1960, s. 175 og 661 i 1965.
Efter 2. verdenskrig kommer der generelt i samfundet et fokus på tiltag som kan modvirke en gentagelse af de frygtelige år under krigen.
Efter 2. Verdenskrig udvikledes, til dels på grundlag af de tyske erfaringer, konventionelle undervandsbåde med større fart og rækkevidde under vandet.
Efter 33 år som frisør blev Jette Skive sygemeldt pga. stærke smerter som følge af sit job.
Efter 600 år i slægtens eje måtte den udbyde gården til salg.
Efter 60 min. stoppes urtkogningen, og urten afkøles til den ønskede temperatur og filtreres.
Efter 6 studie albums udkom i 2009 et Greatest Hits-album.
Efter 908 havde forskellige grever og markgrever havde stor indflydelse.
Efter adskillelsen fra Sønderjylland blev ifølge lov af 16. februar 1866 embedet som byfoged og byskriver i Ærøskøbing forenet med herredsfoged- og herredsskriverembedet i det nyoprettede Ærø Herred.
Efter adskillige udvidelser af skolens bygninger udgør skolen i dag et areal bestående af den ene side gående fra Skovgårdsvej 11 til Nonnestien og til den anden side gående op til Ordrupdalvej.
Efter ægteskab i 1780 også kendt som Aloysia Lange og som kunstnernavn anvendte hun omkring år 1800 Louise Lange.
Efter afgangen fra Vorwärts, var hans aktiviteter i hovedsagen koncentreret om Bayern, selv om han rejste i andre dele af Tyskland.
Efter afsluttet læreruddannelse i 1926 begyndte Tubin først at arbejde som lærer og kordirigent.
Efter aftale med Chetwode tog Chauvel af sted for at angribe de osmanniske styrker i Magdhaba med den beredne Anzac division.
Efter alle disse modifikationer er der på sene modeller − med undtagelse af karrosseriformen − kun få fællestræk med de oprindelige forbilleder fra Honda.
Efter All Tomorrow's Parties blev Gibsons skrivemåde mere realitisk.
Efter alt at dømme var makedonernes sprog en græsk dialekt, og det er rimeligt at regne dem med til det græske kulturkreds.
Efter anden Verdenskrig blev landet i stigende grad præget af strejker og uroligheder i kampen for selvstændighed.
Efter ankomsten den 15. marts deltog hun i alle ceremonierne.
Efter ankomsten sluttede han i militærtjenesten og begyndte at arbejde som skriver for den hollandske guvernør Johann Moritz af Nassau.
Efter ankomsten til Paris benyttede Napoleon tiden til at stampe en hær op af jorden.
" Efter appelsagen blev han nægtet adgang til at komme tilbage på Johns Hopkins.
Efteråret 1875 foretog Maria Wiik sin første studietur til Paris, hvor hun begyndte at studere hos Tony Robert-Fleury på den private kunstskole Académie Julian.
Efter århundredskiftet nåede Stadager Brugsforening en omsætning på over 40.000 kroner om året og man begyndte at lægge an til at opføre et nyt hus til brugsen, som efterhånden var vokset ud af de trange og utidssvarende lokaler.
Efter årtusindeskiftet engagerede hun sig i flere større roller.
Efter at andre parter fik lov til at organisere, blev han genvalgt i 1996 og 2002 med 98 procent af stemmerne i valg fordømt som bedrageri af internationale observatører.
Efter at basen er forberedt, koges grøntsager ned, og derefter tilsættes der kød.
Efter, at Beattie var vendt tillbage til Edmonton i 1982 og havde studeret blyniveauerne i fundene fra ekspeditionen, arbejdede han med at søge efter en forklaring.
Efter at besættelsen blev ophævet i 1802, blev skibene tilbagegivet.
Efter at borgen blev opgivet, har den henligget relativt uforstyrret.
Efter at Brenda kommer hjem, bliver Dylan og Brenda genforenet.
Efter at de afsluttede gymnasiet, flyttede de begge til Berlin for at forfølge en karriere indenfor musik.
Efter at de har skudt bandens medlemmer en efter en, står El Indio over for Mortimer i en duel, hvor El Indio skyder pistolen ud af Mortimers hånd, hvorpå han gør sig klar til at dræbe ham.
Efter at den amerikanske presse begyndte at omtale dem som "Tokyo Express", tilsyneladende for at opretholde den operationelle sikkerhed vedrørende ordet "Cactus," begyndte allierede styrker også at bruge betegnelsen i stedet for "Cactus Express."
Efter at der for længst var groet mos på Lindbergs gravhøj, erklærede Clausen, at denne modstander var ham en psykologisk mærkværdighed.
Efter at det første parti var udsolgt, gik man i gang med at fremstille et andet parti, undervejs blev der ændret et par småting i det oprindelige design.
Efter at de vendte tilbage til Youngstown gik han på Rayen High School.
Efter at disse forhandlinger var begyndt havde Adams tilbragt en del tid som ambassadør i Nederland (Holland), som dengang var en af de få republikker i Verden (
Efter at Don først spillede et klassisk musikstykke på klaveret, ledsager han med sit klaverspil klubbens jazzmusikere.
Efter at drenge havde fået adgang i 1955 blev navnet i 1963 forandret til Hartvig Nissens skole.
Efter at etablere sig i Egypten, besluttede de at gå internationalt.
Efter at Gaza var blevet besat den 7. november red Imperial Service Cavalry Brigade fra 21. korps gennem ruinerne af Gaza for at nå Beit Hanun kl. 13, Falls 1930 Vol.
Efter at Han er gået, forsegler Qi'ra imidlertid rummet.
Efter at han havde bosat sig i København, vel endogså noget tidligere, udfoldede han en i høj grad forceret litterær virksomhed.
Efter at han igen bosatte sig i Paris, skrev Latreille en afhandling om Frankrigs fløjlsmyrer (Mutillidae) som vakte stor opmærksomhed i fagkredse.
Efter at hans søn vendte tilbage til Norge, forlod han London med sin nye makker, Edith Thomas, (kendt som 'Wantee' for hendes vane altid at spørge gæster, om de ville have en kop te) for at tage til Lake District 27. juni 1945.
Efter at hans uddannelse som cand. mag. i historie, dansk og tysk i 1922 var færdig, blev han året efter gymnasielærer, hvilket han var frem til 1934.
Efter at have afsluttet verdensturnéen valgte Latvala at blive i bandet på fuld tid.
Efter at have arbejdet en hel nat, påstår han, at han endelig er færdig.
Efter at have dimitteret fra Notre Dame, fortsatte Dunst med sin skuespillerkarriere, der resulterede i at hun allerede i en ung alder blev kendt over hele landet.
Efter at have dræbt de unge finder han sin frakke og indser, at han ikke kan huske, hvordan han fik den.
Efter at have erfaret om faldet af Singhasari hovedstaden i Kutaraja på grund af Kediris forræderi, forsøgte Raden Wijaya at forsvare Singhasari, men forgæves.
Efter at have fået besked om Grahams sygdom, rejste to af hendes børn, Timothy og Paulette, til London og besluttede at tage hende tilbage til USA.
Efter at have fået kontakt med viceadmiral Gabel fik Tordenskjold ordre om at ødelægge flydebroen for at vanskeliggøre det svenske tilbagetog.
Efter at have fjernet den britiske fjernøstenflådes offensive muligheder vendte 3. slagskibsdivision tilbage til Japan.
Efter at have forladt hæren havde Berkowitz flere forskellige jobs.
Efter at have forladt vicepræsidentembedet i januar 1941 pensionerede Garner sig og tog tilbage til hjembyen Uvalde.
Efter at have fuldendt sine studier begyndte han selv at undervise i musik.
Efter at have fuldført sin uddannelse i Danmark, flyttede han i 2008 til Oslo for at studere videre og være nærmere det norske badmintonmiljø.
Efter at have fulgt Platons og Plotins skole, forklarede hun principperne om filosofi til sine lyttere, hvoraf mange kom langvejs fra for at modtage hendes vejledninger.
Efter at have gjort små fremskridt gav Vandegrift den 11. november kl. 13.45 ordre til, at de amerikanske styrker skulle vende tilbage til østbredden af Matanikau.
Efter at have hørt om den positive A-prøve, sagde Pereiro at det kun var et indledende, ubekræftet resultat, og han ville hverken opfatte Landis som skyldig, eller ham selv som Tour-vinder.
Efter at have hørt om en planlagt tilbagetrækning fra byen, besluttede Arnold den 19. november at trække sig tilbage til Pointe-aux-Trembles og vente på Montgomery, som kort tid inden havde erobret Montreal.
Efter at have indgået ikke-angrebspagten, valgte Stalin med en aldrig tidligere set gestus, at tage afsked med Matsuoka på togstationen.
Efter at have kæmpet mod Camorans folk, kæmper hovedpersonen mod Camoran i hans tronsal og slår ham ihjel.
Efter at have konstateret, at hollænderne allerede havde trukket sig tilbage nordpå, trak den sig tilbage sydpå.
Efter at have læst brevet beslutter banditterne at slippe kreolerinden løs, så hun kan varsko Faith – og så planlægger banditterne at stjæle hende tilbage når Faith har gjort det hårde arbejde med at redde hende ud fra Brights hus.
Efter at have modtaget den sidste nadver, døde hun der om aftenen den 28. november 1290, 49 år gammel og efter 36 års ægteskab.
Efter at have overvejet det næste skridt nåede Scott og myndighederne i Washington DC til enighed om, at der skulle foretages en landgang ved Veracruz, hvilket ville give amerikanerne et udgangspunkt for en march ind i landet.
Efter at have placeret alle brikkerne besluttede Hatanaka og hans medsammensvorne at garden skulle overtage kontrollen over paladset klokken 2 om natten.
Efter at have prøvet kræfter med bl.a.
Efter at have skrevet 19 såkaldt voksenbøger udkom hendes ungdomsroman Englekraft i 2000, der senere blev fulgt op med I vilden sky og Himmelfald og flere andre ungdomsromaner, Body Effex og Body Tactics.
Efter at have stået tomt et par år er det renoveret og bruges igen som forsamlingshus med selskabslokaler.
Efter at have underkastet sig datteren af en slangekonge (
Efter at have været en del af Brasiliens kulturelle arv siden kolonitiden, oplevede varmluftsballonerne en stigende popularitet i favelaerne.
Efter at have været stoppet og clearet fik borgerne udleveret et specialfremstillet Zebrakort, de kunne vise til andre politibetjente, hvis de blev stoppet igen.
Efter at have været ude i et ærinde kommer hun tilbage til hotellet og møder sin søn sammen med politikeren og ungkarlen Christopher Marshall (Ralph Fiennes).
Efter at have været værtinde for Academy Awards for Technical Achievement i 2006, vendte McAdams senere det år tilbage til skuespillet, da man begyndte indspilningerne til Ira Sachs' film Married Life, der foregår i 1940'erne.
Efter at have vundet sine 5 første kampe deltog Edgar i udtagningerne til 5. sæson af TV-serien The Ultimate Fighter.
Efter at have vundet VM-titlen fra Don Jordan boksede Paret to kampe, hvor titlen ikke var på spil.
Efter at Henrik havde brudt med paven i Rom, frygtede man konstant en spansk eller fransk invasion.
Efter at hun efterfulgte sin mor som grevinde af Ponthieu i 1279, blev der skrevet en romantisk historie for hende om en formodentlig greve af Ponthieus liv i det 9. århundrede.
Efter at indisk tv blev normalt i Bhutan, er cricket blevet en populær sport, og Bhutans cricketlandshold gør det godt i regionen.
Efter at Jak og Daxter samler nok Power Cells.
Efter at japanske ubåde havde opdaget en stor amerikansk flåde ved Hawaii overførte den japanske flåde med tre hangarskibe fra 1. flåde og tre fra 2. flåde fly fra Truk til Rabaul for at forberede et koncentreret luftangreb på Salomonøerne.
Efter at J.C. Drewsen & Sønner i 1854 havde overtaget Ørholm Mølle, var det ikke længere nødvendigt at anvende gården til direktørbolig, og den blev derfor udlejet som privatbolig.
Efter at Josuke hævner sig på den Stand-bruger, der dræbte hans bedstefar, går han med til at hjælpe Jotaro med at lede efter indehaveren af buen og pilen.
Efter at købstadsprivilegierne i 1851 blev afskaffet, og Aarhus byporte blev nedlagt, var der skaffet mulighed for en udvidelse af byen.
Efter at Laffey var undsluppet sit møde med Hiei stødte den på Asagumo, Murasame, Samidare og måske Teruzuki.
Efter at Lene Espersen trak sig som partiformand overtog Barfoed 14. januar 2011 posten som partiets politiske leder og formand, en post han som sagt bevarede indtil 2014.
Efter, at pontonen med skibet er kommet tilstrækkelig over vandet, lukkes dens bundventiler, og ved da atter at sænke tværbjælkerne, til pontonen svømmer, kan ponton med skib hales bort, og dokken benyttes til at sætte et andet skib på ponton.
Efter at preusserne var faldne fra, var østrigerne og rigstropperne under Clërfait ene om at forsvare Rhinen mod Jourdans og Pichegrus hære.
Efter at Richard 2. var blevet afsat af Henrik af Bolingbroke i 1399, annullerede den nye konge de titler, der var blevet givet til modstanderne af Lords Appellants, og således blev John Beaufort atter blot jarl af Somerset.
Efter at Ruhedal brændte ned, vendte de tilbage til byen.
Efter, at Saddam Hussein i 1972 trak alle sine styrker ud og ophørte med at betale lønninger til offentlig ansatte i regionen, blev regionen konsolideret gennem valg til et regionalt parlament.
Efter at singlen "
Efter at Skodborgbanen i 1905 overtog strækningen mellem de to banegårde i Haderslev, var Christiansfeldbanens længde 18,9 km.
Efter at Snyder og Lonnegan har forladt lokalet, rejser Hooker og Gondorff sig op, og lokalet ryddes for inventar, svindlere og statister.
Efter at Søndre Frihavn, dvs. det oprindelige frihavnsareal, var taget ud af brug i 1985, fremkom det i forbindelse med en konkurrence om Københavns Havns fremtidige anvendelse (1984) flere arkitektforslag.
Efter at udstillingsbygningen skiftede til Kunsthal Charlottenborg, har kunstnergruppen PRO udstillet forskellige steder i landet.
Efter at USA fik arrangeret konvojer, faldt tabene til ubådene hurtigt, og Dönitz indså, at hans ubåde kunne bruges bedre andetsteds.
Efter at være blevet forberedt af sin far gennemgik han Kunstakademiet og samtidig malerlæren.
Efter at være blevet løsladt af UFC, underskrev Held kontrakt med Absolute Championship Berkut og mødte Callan Potter i sin debut på ACB 88. Held vandt kampen via submission i 1. omgang.
Efter at være brudt ud af Falaise-lommen skulle 12. SS-, 10. SS- og 116. panserdivision angribe Hill 262 fra sydvest.
Efter at være kommet ned fra passet diskuterer Ringens broderskab, hvilken vej de skal hen.
Efter at være kommet tilbage til USA skrev han en bog om sine oplevelser i Egypten med titlen: A Confederate Soldier in Egypt (1884).
Efter at være rullet gennem Kasserine Passet om eftermiddagen den 20. februar tog enheder fra Centauro divisionen retning mod Tébessa uden at møde større modstand.
Efter at været vært for et afsnit i 2008, fik Michael McIntyre sit eget program med samme koncept som Live at the Apollo.
Efter at være vendt tilbage til England optrådte bandet ved The Rolling Stones'
Efter bare ti minutter måtte målmand Jimmy Rimmer lade sig udskifte med den unge Nigel Spink pga. en skade, men Spink stod sit livs kamp, og Peter Withe scorede finalens eneste mål, så Villa vandt 1-0.
Efter befrielsen ender Kenobi i en duel mod Darth Vader, hvor Kenobi mister livet.
» efter beskyldninger for at have solgt kildeoplysninger.
Efter blandet succes i sæsonen valgte Brøndby IF ikke at skrive kontrakt med Laursen.
Efter Bogdans mord var der borgerkrig indtil Stefans sejr i 1457.
Efter branden blev byen genopført med bredere gader og kloak- og afløbssystemer.
Efter branden blev i 1734 opsat et nyt værk, bygget af Peter Matthiesen.
Efter branden i 1328 blev der udført omfattende reparationsarbejder inde i oktogonen.
Efter Broges død kunne man i Stiften læse om Hans Broges økonomiske vanskeligheder i 1880’erne.
Efter bruddet fandt Birk og Claus sammen og dannede Junkyard Drive.
Efter bruddet med socialdemokraterne tilbød VVD (som af Venstre beskrives som deres søsterparti i Holland) Ayaan Hirsi Ali medlemskab og at opstille hende til parlamentet på deres liste.
Efter byens indtrædelse i toldforeningen tog handelen betydeligt til og skaffede efterhånden mere end en tredjedel af befolkningen beskæftigelse.
Efter bygningens omdannelse til museum blev de overlevende billedmosaikker konserveret og med enkelte undtagelser afdækket af et hold amerikanske konservatorer.
Efter ca. 300 åndedræt, skulle ens krop gerne føles utrolig tung, og det kan føles som om man er sunket ned i sengen, eller ud af sin krop.
Efter ca. 45 dage er ællingerne flyvefærdige.
Efter Clevelands nominering fordømte reformvenlige Republikanere, kaldet "mugwumps", Blaine som korrupt og vendte sig i stedet til Cleveland.
Efter Clevelands valgsejr fik "Ma, Ma.
Efter CMI blev udgivet, blev der arbejdet på en Monkey Island-film.
Efter Dagmars død i 1928 arvede storfyrstinde Olga huset og det blev d. 10. juni 1929 solgt for kr. 14.000 til Otto Aggerholm.
Efter dansen får brudgommen ofte spidsen af sine sokker klippet af de mandlige gæster.
Efter dansk ret er det tvivlsomt hvad virkningen er heraf.
Efter de 3 år i Golfstrømmen er ålelarverne ca. 50-70 mm lange.
Efter de ca. 40 dage kom balsamereren tilbage, og fjernede natronen fra kroppen, som nu var udtørret og desinficeret.
Efter de er færdige med arbejdet drager de i hver sin retning.
Efter de først 3 sæsoner, i 36 afsnit fik hun Golden Satellite Award for Bedste understøttende skuespillerinde i Dramaserier for denne rolle.
Efter de har arbejdet noget tid i farmen snakker Lennie og George om de vil købe en ranch, når de engang får råd, hvor Candy overhøre det, og fortæller han har en masse penge så de kunne købe ranchen.
Efter de kristnes opfattelse stod dette sted under himmelsk beskyttelse og kunne derfor ikke indtages af muslimerne.
Efter den 12. uge er fosteret blevet for stort til at kunne suges ud.
Efter den anden verdenskrig og igen i 1900erne blev Adelbylund stærkt udvidet med nye byggeområder, hvormed bydelen rykkedes tættere på Tarup og Sønderup.
Efter den føderale lovgivning kræver udvidelse af større, privatiserede lufthavne imidlertid ikke lokal godkendelse.
Efter den første film, og før efterfølgerne blev lavet, udkom en bog, der også byggede videre på filmen.
Efter denne basisuddannelse kan de unge enten gå direkte ud i arbejdslivet eller tage en erhvervsmæssig eller en gymnasial uddannelse (højere sekundær uddannelse).
Efter denne dag med intense kampe, som er blevet beskrevet som den hårdeste kamp under hele Sinai felttoget, var den beredne Anzac divisions fremrykning i praksis stoppet.
Efter denne krig fulgte mange teritorielle ændringer, som endte i de 23 nuværende delstater.
Efter denne præstation blev Lööf udpeget som Sveriges flagbærer ved afslutningsceremonien.
Efter denne sæson, 1988-89, valgte cheftræner Aad de Mos at stoppe, mens legen var god.
Efter dennes død var han blandt de mange af Alexanders officerer der i de efterfølgende borgerkrige tilranede sig en portion af verdensriget.
Efter denne triumf forlof Anatolij Semjonov, Sergej Svetlov, Sergej Jasjin, Vladimir Mysjkin og Jurij Vosjakov holdet, enten for at skifte til en anden klub eller på grund af karrierestop.
Efter den store succes som holdet oplevede i slut 1970'erne i start 1980'erne, stilnede det lidt af og det blev igen hverdag på Nørrebro.
Efter den syndikalistiske bevægelses nederlag i løbet af 1920'erne genvandt denne ikke sin styrke igen.
Efter den tid udsonede han sig derimod med Frankrig.
Efter den tyske genforening skiftede den navn fra BSG Energie Cottbus til FC Energie Cottbus.
Efter de politiske nederlag i juli og oktober 1917 fremlagde socialdemokraterne den 1. november et kompromisløst program med titlen "Vi kræver" for at presse på for at få politiske indrømmelser.
Efter deres afrejse fra Irkutsk rejste de to lærde først langs den tilfrosne flod Angara til Ilimsk, hvor de fejrede påske.
Efter deres begravelse accepterer de fire som ønsket at følge Michael men uden, at han fortæller dem sandheden.
Efter deres form skelnes mellem runde landsbyer og gadelandsbyer.
Efter deres første henvendelse til rådet, udarbejdes som regel en associeringsaftale der giver kandidatlandet visse fordele, f.eks. handelsmæssige mod at landet på den anden side øger indsatsen for at opfylde kriterierne.
Efter De Røde Khmerers regime i Cambodja ophørte blev der efter lange overvejelser omsider i 2006 nedsat et internationalt krigsforbrydertribunal.
Efter det er hans fremtid uvis efter hans kontrakt udløb har han ikke fundet en ny klub.
Efter det kan man flyve ud i solsystemet, og senere resten af galaksen.
Efter det tætte løb i 2003 var forventningerne til Ullrich igen meget store.
Efter dette blev duoen udvidet til den nuværende kvintet, der i 1996 udgav opfølgeren 'One Fierce Beer Coaster'.
Efter dette blev øen gjort til særkommune, som har juridisk status som offentlig organ (openbaar lichaam).
Efter dette kommer en fordrejet udgave af Rutledge Asylum, hvor Alice har været indlagt siden hendes forældres tragiske død.
Efter dette nederlag blev Kjeld Krogh træner for Bredahl.
Efter dette punkt fortsatte han med at dele information med FBI."
Efter dette skal rekrutter af lavere rang igennem et lederskabskursus i Camp Mackall, hvorefter de igen skal trænes i taktikker for mindre grupper.
Efter dette var kejserne i Vestrom langt mere afhængige af barbariske foederaters indsats end kejserne i øst.
Efter disse begivenheder fik bevægelsen for fuldstændig uafhængighed mere vind i sejlene.
Efter disse "iltdræn" blev mættet begyndte fri oxygen at afgasse fra havene for omkring 3–2,7 milliarder år siden, og nåede 10% af sit nuværende niveau for omkring 1,7 milliarder år siden.
Efter disse oprør blev der slået hårdt ned på dem, der ikke svor troskab til den sejrende kong William.
Efter dommen oplevede hun at chikanen tog til.
Efter eksamen blev hun tilknyttet Shiki Theater Company.
Efter en alvorlig ulykke 18. maj 1982, hvor en dobbeltdækkerbus forsøgte at komme ind i byen via broen, var broen lukket i en måned for en større reparation.
Efter en årrække med svage kejsere, skete der imidlertid ikke længere nogen håndhævelse af den kirkelige reservation.
Efter en artillerispærreild begyndte de japanske tropper at krydse Xiushui-floden (se Slaget ved Xiushui-floden).
Efter en bitter familiestrid blev dette bryggeri lukket i 1998.
Efter en dags rejse på denne måde bestemte de sig for at hvile på en isflage, gøre kajakkerne vandtætte og opbygge egen styrke.
Efter en dårlig start, hvor Danmark var bagud 4-0, kom holdet dog igen, og til sidst kunne Danmark med en 24-20-sejr indkassere sit første slutrunde-guld.
Efter en del forviklinger og hærværk kunne gravpladsen dog indvies i 2006.
Efter endelig have opgivet denne version, blev der frigivet en direkte portering af dBASE III med fuld DOS-kommandolinie.
Efter endnu et nederlag bliver Gabriel Martin såret i en retræte, men det lykkedes for ham at komme hjem.
Efter endt undersøgelse vendte de tilbage over indlandsisen til "Thule".
Efter en efterårssæson hvor Jónasson var fast mand i startopstilligen, blev SønderjyskE og GAIS i slutningen af november 2011 om en transfer på spilleren.
Efter en efterlysning i medierne viste det sig, at mordvåbenet sandsynligvis var stjålet måneden inden fra en tandlæge, som mistænkte den makedonske taxachauffør Conevski for tyveriet.
Efter en femteplads i den kombinerede konkurrence vandt han derpå bronze i storslalom, hvor han var tredjebedst efter første gennemløb, en placering han holdt i det samlede resultat.
Efter en FN-overvåget folkeafstemning i Eritrea i april 1993, ved hvilken 99,8% af befolkningen stemte for selvstændighed, erklærede Eritrea sin uafhængighed og denne blev internationalt anerkendt i 1993.
Efter en fredsslutning i 85 f.kr. begyndte Sullas hær omfattende plyndringer, som satte sig dybe økonomiske og politiske spor i Hellas og Lilleasien.
Efter en grundig gennemsøgelse af område blev passageren aldrig fundet.
Efter enkelte tilløb i denne retning istandbragte han den bekendte tarif af 1664, der, ud fra det af ham givne synspunkt, udmærker sig ved sin moderation; den reducerede for adskillige varesorters vedkommende ind- ell.
Efter en kort hvil blev "Wiking" sendt til Kovel for at styrke de tyske stillinger.
Efter en kort periode som praktiserende advokat blev han i 1935 udpeget som særlig føderal anklager i New York med henblik på at retsforfølge organiseret kriminalitet.
Efter en lang pause i fjendtlighederne, gennemførte svenskerne et angreb på Novgorod i 1240.
Efter en langsom start udkom første bind i 1966.
Efter en lidt svingende start, hvor det så ud til, at Fernando Alonso måske kunne vippe ham af pinden, skruede Vettel op for tempoet i anden halvdel af sæsonen.
Efter en pause genoptog bandet verdensturnéen.
Efter en periode med konsolidering begyndte Tie Rack at ekspandere igen i 2008/2009.
Efter en periode med stagnation i 1990'erne og 2000'erne blev der igen startet nye store byggerier i Adelaide.
Efter en periode med sygdom i 1990'erne fik hun i 1998 et formidabelt comeback med albummet Believe, der har solgt over 20 millioner eksemplarer, og singlen og titelnummeret Believe har solgt over 11 millioner eksemplarer.
Efter en række humoristiske forfølgelser, hvorunder Joe og Jerry overværer endnu en nedskydning, denne gang af Spats og hans mænd, slipper Joe, Jerry, Sugar og Osgood ud til yachten.
Efter en række mislykkede forhandlinger blev de belgiske og hollandske regeringer enige om at bringe sagen for den internationale domstol og respektere rettens afgørelse.
Efter en række mislykkedet forsøg gav de op, og bad Brunelleschi vise dem løsningen.
Efter en række singler og EP'er, i 2010, udgav Tame Impala deres debutalbum, Innerspeaker, som blev certificeret til guld i Australien, og godt modtaget af anmeldere.
Efter en række strandede forhandlinger om en bredere basis for regeringen fandt opløsningen sted.
Efter en række uoverensstemmelser med Frantz Harlangs efterkommere om Christian Harlangs administration af fondets midler, ønskede et flertal af bestyrelsen i 2018, at Christian Harlang fratrådte sin stilling i bestyrelsen og som direktør.
Efter en regnfuld 2011-sæson kom BonBon-Land ud med et underskud i omegnen af 16 millioner.
Efter en renovering genåbnede bygningen som hostel i maj 2005.
Efter en sæson i den danske klub blev Piscu fritstillet.
Efter en sæsonstart, der var alt andet end overbevisende, blev cheftræneren, Sergej Gersonskij, fyret efter blot seks kampe.
Efter en smule teknisk service blev den sat i gang i undergrunden i New York, hvor der blev lavet plader inklusiv live optrædelser fra Patti Smith, The Ramones og næsten 30 andre band optog live til ”Best of NYC Hardcore” album.
Efter en tid, vandt hun også youtube-awarden for bedste musikvideo.
Efter en time med ekstrem intens artilleriforberedelse, som blev overvåget af general Eisenhower selv, indledte 30. infanteridivision angrebet.
Efter en træg start sæson faldt Alfredssons pointe produktion i 2006-07 til i alt 87 point, men det var stadig den bedste af alle svenskere i NHL.
Efter en uges pause, begyndte jagten på Rajan igen, for de vidste godt at han også havde en anden del, nemlig Clockwerk hjertet, som han brugte som en slags pumpe, til at sprøjte sine krydderier med.
Efter en verdensturne med sit eget show og en rolle i The Nerd i Londons West End var Atkinson medforfatter og hovedrolleindehaver i to nye serier af Blackadder.
Efter en yderst blodig krig og en lang belejring af hovedstaden faldt den endeligt år 1215, hvorefter fulgte en massakre på indbyggerne.
Efter episoden "Showmance", kårede Parents Television Council Glee som den "Værste Show i ugen", og har fundet det uhensigtsmæssigt for teenagere på grund af sin "seksuelladede" karakter.
Efter erobringen af genovesiske byer holdt den osmanniske sultan Meñli I Giray som fange, senere blev Meñli I Giray mod at han accepterede osmanniske overhøjhed over Krim-khanerne, der regerede som underordnede fyrster under det Osmanniske Rige.
Efter et år som observatør, besluttede organisationens generalforsamling i efteråret 2015 at søge optagelse som medlem i den globale NGO-sammenslutning Oxfam International.
Efter et års ophold i Haderslev og kuldsejlede planer om at blive boghandler drog Kaalund tilbage til København.
Efter et halv år forlod han dog klubben igen.
Efter et halvt år blev projektet dog opgivet som mislykket.
Efter et mislykket forsøg på at etablere en base i Vahselbugten forsøgte "Deutschland" at sejle nord over.
Efter et nyligt koncert- og cd-projekt skrev David Harrington : ”Som violinist bedømmer jeg kvaliteten af mine høje toner af dem, jeg har hørt Else Torp synge.
Efter et par mindre hits "Soul Deep" og "Turn On A Dream", forlod også Bill Cunningham gruppen i 1969 og blev afløst af Harold Cloud.
Efter et par minutter, beslutter de sig for at tælle til tre, og skyde sig selv i hovedet.
Efter et par uger har rødderne dannet de blege, faste skud, som kan afskæres og bruges direkte eller tilberedt.
Efter et par uger spurgte bandet en god ven som de havde kendt i lang tid Daniel Murillo, om han ikke kunne tage Deuces plads.
Efter et resultatløst (og muligvis voldeligt) møde med kongen fortsatte York med at rekruttere, både i East Anglia og mod vest.
Efter et stykke tid lærte han (ifølge ham selv) plusser og minusser ved de fleste udgaver at kende, og på den måde fik han ideen til at lave sin egen.
Efter et ti timer langt møde bag lukkede døre udsendte sikkerhedsrådet en udtalelse der fordømte handlingerne som resulterede i tab af menneskeliv da israelske styrker bordet nødhjælpskonvojen.
Efter faderen overtog Elberling den monumentale opgave at biografere alle Rigsdagens medlemmer gennem tiden.
Efter faderens død, Géza, blev Stefan Storfyrste af Magyarerne.
Efter faderens død i 1780 blev Carlo Emanuel titulær fyrste af Carignano.
Efter få måneder fik dukkeføreren af dukken Frederik et andet job, og Bob Goldenbaum trådte til og fik Lillebror.
Efter farens død blev Carinus myrdet af sine egne officerer.
Efter fiaskoen Den røde tråd gik der et par år, hvor Shu-bi-dua holdt lav profil.
Efter filmen besluttede Miyazaki sig for at gå på pension som instruktør.
Efter filmens slutning bor nogle af befolkningens unge mænd sammen med Daniel i pyramiden nær ved Stargaten, og nogle bosætter sig også i små lejre i ørkenen.
Efter fire serier bliver skytten med den dårligste score elimineret.
Efter fjernelsen af broen blev den indre havnebassin opfylt omtrent til den nuværende vandkant.
Efter flere måneder med denne situation angreb amerikanske og irakiske styrker byen igen i november 2004.
Efter fødslen ville Filyra ikke have noget med ham at gøre, idet hun fandt ham afskyelig og frastødende.
Efterfølgende blev han udvist fra en række europæiske lande.
Efterfølgende blev Rick Rozz fyret, da de ikke anså ham for at være en særlig kompetent musiker.
Efterfølgende blev træskoen placeret i snittebænken, hvor den fik sit endelige ydre udseende.
Efterfølgende dag blev astronauterne vækket med sangen "
Efterfølgende gav det hende en lang og omdiskuteret karantænedom både nationalt og på europæisk plan.
Efterfølgende har de udgivet 3 singles; Soulslide i starten af 2007, Monkey On Your Back i midten af 2007, og senest Make You Fail i september 2007.
Efterfølgende har The Kooks i 2008 udgivet deres andet album Konk, der er navnet på det studie albummet blev indspillet i, hvorpå bl.a. hittet "Always Where I Need To Be" var at finde.
Efterfølgende havde de flere forsøg på at "genskabe magien", da de skulle indspille den "rigtige" version i Trident Studios.
Efterfølgende indførte Rusland sanktioner imod Tyrkiet og ophævede ethvert militært samarbejde med tyrkisk militær.
Efterfølgende kan en dybdegående analyse af brugernes besvarelser danne grundlag for forbedrings hypoteser.
Efterfølgende kom det frem i flere medier, at valget skulle være udtryk for et forud aftalt spil i IOC for at undgå, at Chicago skulle få værtsskabet.
Efterfølgende kritiserede statsadvokaten kraftigt vicepolitiinspektør Knud Jensen (menighedsrådsformand) for dennes opførsel i sagen.
Efterfølgende meldte foreningen Campingrådet sig konkurs.
Efterfølgende mistede hun sine besiddelser og offentlige embeder i Danmark.
Efterfølgende studier har i overensstemmelse med dette argument vist, at den præcise numeriske værdi afhænger af opmærksomheden.
Efterfølgende tog bandet til Morrisound Studio med produceren Rick Miller for at indspille deres første album.
Efterfølgende udgav hun albummet Intuition (2002) med DJ Encore, som solgte over 25.000 eksemplarer.
Efterfølgende valgte man at rykke den efterfølgende sæson "Fast Forward" frem og sende den i forlængelse af sæson 4 i tv, til trods for at afsnit 104, det sidste i sæson 4, netop lagde op til "Ninja Tribunal".
Efterfølgende var han chefrådgiver (1992-1998) ved opbygningen af Uganda National Institute of Special Education.
Efterfølgende var Thielsen redaktør for en samling dobbeltbeskatningsaftaler for Skatteforlaget og medredaktør af tidskriftet Skat Udland, ligesom han gennem hele sit virke havde været medforfatter på flere juraomhandlende skrifter.
Efterfølgende vender hun tilbage til sin hjemby og overlader klinikken i Sydneys hænder.
Efterfølgende vendte Burkey tilbage til R.A.V.A.G.E. og i anlendingen af dette indspillede de den tredje demo Hell Hath No Mercy.
Efter Folkeforbundets beslutning accepterede også ålændingene det selvstyre, som Finland havde tilbudt Åland, hvilket i praksis indebar afslutningen for Ålandsrörelsen og tanken om genforening med Sverige.
Efter forbrydelsen erkendte Herostratos, at motivet til branden var at opnå berømmelse.
Efter forhandlinger blev der underskrevet en protokol i Berlin den 25. september 1918 om overdragelse af fællesområdet til Bulgarien af Tyskland, Østrig-Ungarn, Osmanniske Rige og Bulgarien.
Efter forhandlinger endte man på et tilskud på 400.000 kr. om året i mindst 15 år, hvortil så kom del i HUR's markedsføring.
Efter først at have meddelt det til Murray, udstedte Dobell kl. 16.30 ordrer om tilbagetrækning til venstre bred af Wadi Ghuzzeh til 53. og 54. division, som var under kommando af Dallas.
Efter frigivelse fra varetægtsfængsel, blev de nægtet tilladelse til at se hinanden.
Efter frigivelsen flyttede Storm sammen med Sulaiman, som boede i England.
Efter genforeningen kom landsdelen ikke til at hedde Sønderjylland officielt, men De Sønderjyske Landsdele.
Efter gennemsyngning af hele sangen følger en række gentagelser af tredje vers, hvor Sørensens vokal gradvis bliver mere markant og bliver mere til en dialog med Linnets vokal, inden sangen fader ud.
Efter gentagne infektionssygdomme døde hun i december 1977.
Efter godkendelse af optællingen fra den af kommunalbestyrelsen nedsatte valgbestyrelse, indsender kommunen resultatet til Økonomi- og Indenrigsministeriet.
Efter grækernes nederlag i Anatolien før januar 1923 var allerede det store flertal af muslimske grækere under krigen fordrevet, men de blev alligevel optaget i konventionen.
Efter Gretzky blev optaget besluttede man at man fremover ikke ville dispensere fra reglen om tre års ventetid.
Efter grundlæggelsen bragte Hae Mosu (解慕漱; "Himmelens søn") kongehoffet til det nye kongepalads, hvor de udnævnte ham til konge.
Efter gruppens opløsning indledte nogle af medlemmerne nye karrierer.
Efter gydning dør ålene.
Efterhånden begynder rygtet at gå om at Monte er en kujon, noget hans bror gerne vil gøre en ende på.
Efterhånden blev bøttepapiret fortrængt af maskinfremstillet papir.
Efterhånden blev det tidligere stammehertugdømme opdelt i en række mindre stater.
Efterhånden blev de urentable dampskibe udfaset i takt med, at de nye tankskibe blev leveret.
Efterhånden blev hun dog mere selvsikker i magien og mere veltilpas i trolddomsverdenen.
Efterhånden blev overfaldene mere blodige, så Doubleheads styrke nu begyndte at dræbe såvel handelsmænd som nybyggere (både mænd, kvinder og børn) i forbindelse med overfaldene.
Efterhånden blev tilstedeværelsen i udlandet mere vedvarende og synes at ende med en egentlig bosættelse eller kolonisation.
Efterhånden fik man også blik for støjproblemerne ved en atomreaktor, og andre fremdriftsmidler blev udviklet.
Efterhånden har kulturen også tilpasset sig, så den følsomme alpenatur ikke lider så meget under turiststrømmene.
Efterhånden indtrådte krisen inden for værftsindustrien og ramte også Flydedokken, og i 1989 var blot 180 ansat.
Efterhånden noget udtrådte, men så sandelig eksklusive mærker."
Efterhånden overtog det norske kongehus opkrævningen af finneskatten, og kongen kunne dermed give retten til at drage på finnefærd som "
Efterhånden som byen flyttede tættere på og flyvepladsens aktivitetsniveau voksede, voksede også antallet af støjklager fra naboerne.
Efterhånden som gruppen bevægede sig ind i ukendt terræn, blev barriereoverfladen mere ujævn og oprevet.
Efterhånden som n vokser, bliver X mindre.
Efterhånden som overskuddet steg, krævede Cleveland og hans støtter i sagen, at tolden skulle nedsættes til kun at gælde statens indtægter.
Efterhånden, som risene rådnede eller blev brugt til brændsel, måtte man lægge nye ovenpå de gamle.
Efterhånden som skolen voksede, ansatte han de første to lærere Kristian Krogshede og Mads Nielen.
Efterhånden som Spanien er blevet mere politisk decentraliseret, er Madrids rolle som administrativt centrum faldet i sammenligning med resten af landet.
Efterhånden som tiden løber ud, improviserer de, og bestemmer sig for at lade satellittens egen styremotor sende den ud i rummet.
Efterhånden voksede en by frem omkring slottet.
Efterhånden voksede søen til og blev til en mose.
Efter han havde fået sin eksamen, arbejdede han som ejendoms- og markedskonsulent, og han etablerede en forretning med køb og salg af tøj.
Efter han havde givet denne ordre, flygtede han fra sine mænd på den nærmeste hest, han kunne finde.
Efter hans død 1819 gik de til broderen Friedrich Ernst von Bülow (1771-1834).
Efter hans død blev han begravet i Engleistra efter hans egne detaljerede instruktioner.
Efter hans frigivelse slog han sig hurtigt på terrorisme.
Efter hans mening søgte sofisterne derfor ikke sandhed, men kun egen vinding.
Efter hans tilbagekomst til Sankt Petersborg i 1743 arbejdede Lürsenius for Akademiet med at illustrere Gmelins Flora Sibirica.
Efter han var vendt hjem fra Gondor blev han gift med Estella Bolger.
Efter heftige kampe lykkedes det den 7. marts at erobre landsbyerne Regnéville og Forges samt de strategisk vigtige højdedrag Côte de l'Oie og Côte de Poivre.
Efter hendes nederlag vendte hun tilbage til den form, hun ville være blevet naturligt hvis hun ikke var blevet beskadiget.
Efter hendes opfattelse oplever mange palæstinensere, ikke mindst unge, at det er svært at blive anerkendt som dansker, hvilket igen får nogle unge til at tage afstand fra, hvad de definerer som dansk.
Efter hendes tidlige død var han ganske nedbrudt og glædeløs, og i 1848 overlod han sin forretnings bestyrelse til en anden for selv at beskæftige sig med tegning og maling.
Efter henrettelsen blev Horákovás legeme kremeret ved Strašnice-krematorie, men hendes aske blev ikke returneret til hendes familie.
Efter henrettelsen bliver betjentene meget vrede på Percy, som forsøger at forklare, at han ikke anede, svampen skulle være våd.
Efter Hittiterrigets fald opstod Lykien som en selvstændig stat.
Efter hjemkomsten til Danmark skrev han den populærvidenskabelige bog "hvor Nigeren Vander" og holdt foredrag i det Kgl. Danske Geografiske Selskab men desværre genvandt han aldrig kræfterne og døde efter længere tids rekonvalescens i 1929.
Efter hver arrangement er der en samtale med lejrlederen og den potentielle houmand.
Efter i alt fire år står man altså med en studenterhue, en erhvervsuddannelse og to års erhvervserfaring – og det er det, der menes med at det giver dobbelt op på muligheder.
Efter indførelsen af vaccinationen er tilfældene af sygdom med Hib dog faldet drastisk.
Efter indledende successer gik deres angreb i stå på grund af fejlagtig kommunikation.
Efter indre stridigheder i Sverigedemokraterna blev Åkesson foreslået af valgkomiteen som ny partileder i 2005.
Efter interesse for at åbne afdelinger i Bulgarien og foreningens ønske om at udvide aktiviteterne til udlandet, åbnede 2 afdelinger i Bulgarien, der dog blev nød til a lukke igen bl.a. pga. juridiske problemer omkring varemærket og manglen på frivillige.
Efter Jan Monrads død i 2015 har Søren Rislund fastslået, at brandet "Monrad og Rislund" dermed har lavet sit sidste show.
Efter Japans overgivelse i sommeren 1945, stoppede al fremstilling af rifler og ammunition som et led i den planlagte Japanske nedrustning.
Efter jordpåkastelsen trådte lægen Henrik Lund frem.
Efter jul gik det dog markant bedre for Lundqvist og han sluttede sæsonen med en udmærket redningsprocent på 91,7%.
Efter juridisk pres lykkes det Mike, mod hotellets ejer vilje, at få værelse 1408.
Efter kampen beordrede IBF en returmatch mod Schultz, og da Foreman i stedet skrev kontrakt med Crawford Grimsley, blev Foreman frataget titlen af IBF.
Efter kamphandlingerne stod hundredvis af udbrændte BMP-vogne tilbage på slagmarken.
Efter kandidateksamen i psykologi kan psykologen gennem 2-årig praktisk arbejde og supervision opnå statslig autorisation.
Efter Kap havde han flere vigtige militære stillinger i Storbritannien.
Efter Karasahrs fald marcherede Ashina She'er's hær mod naboområdet Kucha.
Efter Karas nationale succes, udvidede de deres musik og indspillede den til japansk, hvilket var intet andet end en kæmpe succes.
Efter karrieren i ishockey drev han i en periode en tankstation sammen med sin mangeårige landsholdskammerat, Lars-Eric Lundvall, og han forsøgte sig også som modedesigner, da han fik udsendt en herreundertøjsserie i 1999.
Efter kejser Song Wudis død i år 422 besteg dennes ældste søn, Liu Yifu, tronen som kejser Shao.
Efterkommere af disse lever stadig og udgør en stor borgerlig gren af slægten.
Efterkommere af Fossesholmgrenen lever i dag både i Skandinavien og i USA.
Efterkommere til dem, som tidligere var medlemmer af høvdingens husholdninger, blev efter dette selvstændige småbønder og leilendinger.
Efterkommerne af befolkningen i Krim-khanatet kaldes for krim-tartarer og udgør en betydelig del af den nuværende befolkning på Krim-halvøen.
Efter kommuniststyrets sammenbrud fungerede han som minister for sikkerhed og justitsminister i en periode.
Efter koncerten mødes de ude bagved.
Efter kong Christoffers død gik riget helt i opløsning og blev de følgende otte år styret af panthaverne.
Efter konstruktionsmåde skelner man mellem forskellige typer af kernereaktorer.
Efter kraftig artilleribeskydning rykkede de hvide garder frem fra hus til hus i Tampere mens de røde garder trak sig tilbage.
Efter krigen blev der bygget mange nye fabrikker i byen, blandt andet et aluminiums- og et metallurgiværk.
Efter krigen blev der opbygget mange store fryserier, både som private- og som statsejede koncerner.
Efter krigen drog han direkte tilbage til regimentskasernen i München og gjorde sit bedste for at undgå at blive frigjort fra militæret.
Efter krigen fulgte en periode med skiftevis FN-inspektion og FN-blokade mod Irak og med konstant overflyvning og spredt bombning udført af amerikansk og britisk militær, bl.a. Operation Desert Strike (sept. 1996) og Operation Desert Fox (dec. 1998).
Efter krigen gik selskabet i betalingsstandsning og til sidst konkurs.
Efter krigen holdt han en berømt tale med titlen: "Mine glorværdige brødre, som fortjener stort ry", som indeholdt den berømte sætning: "Vi så døden direkte i øjnene, og den slog øjnene ned."
Efter krigen ledede "Pips" Priller et bryggeri.
Efter krigen nedsattes i 1948 en kommission til undersøgelse af en fast forbindelse over Storebælt, og da den i 1959 i sin betænkning gik ind for byggeriet, blev forundersøgelser af jordbundsforholdene iværksat.
Efter krigen overtog Royal Air Force lufthavnen og omdøbte den RAF Stanley.
Efter krigens slutning rejste han tilbage til Assisi, men alderen var begyndt at tynge ham.
Efter krigen var slut, fortsatte tabene desværre endnu nogle år på grund af påsejling af miner i havene.
Efter kun to år blev Oberamtet nedlagt og Altensteig kom under Oberamt Nagold.
Efter længere tids svagelighed døde Fallesen allerede 1840.
Efter længere tids sygdom døde han 57 år gammel i 2001.
Efter lanceringen var KulturPerler en interaktiv tjeneste baseret på indberetninger fra udgiverne.
Efter landskampen vendte han tilbage til Viborg uden en kontrakt med FC Metz.
Efter lang tids søgen finder Moe Szyslak endelig kærligheden.
Efter Larson har lavet researche i Afghanistan, finder han ud af, at angrebene var et resultat af USA's udenrigspolitik.
Efterleddet er navneordet næs, som betyder stort kystfremspring".
Efter lidt tid bliver det får meget får Ron og han går væk.
Efter lovens vedtagelse var der lokale miljøgrupper og enkeltpersoner, der gjorde højere instanser opmærksom på overtrædelser af kravene.
Efter lukketid brugte han skolen som legeplads.
Efter lukningen af posthuset stod bygningen tom i en periode for herefter at komme til at huse en blomsterbutik.
Efterlyste på denne liste, rygtes for at være kriminelle med en livslang historie med vold og andre forbrydelser og som udgør en markant trussel mod den offentlige sikkerhed.
Efter mængden af kratre at dømme er Epimetheus-landskabet temmelig gammelt.
Efter måneders usikkerhed om hvem præsidenten ville vælge som sin vicepræsidentkandidat ved valget i 1944, blev Truman valgt som resultat af en aftale, som blev bragt i stand af Hannegan, som var Demokraternes landsformand i det år.
Efter mange fejlslagne forsøg på at bringe programmet til live begyndte udviklingen af den nuværende Merlin i slutningen af 2006, og den egentlige produktion begyndte i marts 2008.
Efter mange forsøg, havde han opfundet en cykelslange med luft i. Dette gjorde, at hans søn kunne cykle langt mere behageligt, selv på ujævne underlag.
Efter mange vanskeligheder og skiftende forbund genvandt Michael kontrol.
Efter Mauryarigets fald mistede den sin støtte i den herskende klasse, og nogle af de efterfølgende hindufyrster benyttede sig endda af vold for at undertrykke buddhister.
Efter Mensa Musa eksisterede Maliriget i omkring hundrede år til.
Efter mere udvikling og efter at have anvendt systemet til at styre hans skatteregnskab, mente han at det havde en kommerciel mulighed.
Efter midten af 1800-tallet begyndte også en større jødiske indvandring til Palæstina.
Efter mindre ændringer til signalsystemer kom godkendelsen i hus, og nogle få dages driftsforsøg blev foretaget før indvielsen 9. januar 1863, der indeholdt en ceremoniel kørsel fra Paddington og en stor banket for 600 aktionærer og gæster på Farringdon.
Efter Mitchells død i 1918 købte Gibson magasinet for en million dollars.
Efter modtagelse af rapporter om kraftige, sovjetiske troppekoncentrationer i baglandet til Kursk, udsatte han offensiven igen for at give mulighed for at få yderligere materiel frem til fronten.
Efter Mohammed er gået, stirrer Marie Therese tænksomt i sit håndspejl (eller lignende), mens tæppet går ned.
Efter mongolernes sejr ved Kösedag tog mongolerne kontrol over Sivas og Kayseri.
Efter mordet på Harrys forældre svor han at han ville hjælpe til med at beskytte Harry.
Efter morgenmaden læser han dagens aviser, hvilket i øvrigt i flere tilfælde involverer ham i en af de sager, der er omtalt i aviserne.
Efter murens fald køber han gården, men må stoppe driften efter 2 år.
Efternavne med mange ord skelnes fra fornavne eller mellemnavne ved at placere efternavnene først, efterfulgt af komma, efterfulgt af fornavnet eller mellemnavnet.
Efternavnet har han fra sin far, Svend-Erik Eriksen, der som 3-årig immigrerede til Canada fra Danmark med sine forældre og søskende.
Efter nederlaget ved Dien Bien Phu i 1954 blev landene selvstændige.
Efter nedlæggelsen af Midtbanen blev et kort stykke af Nordvestbanen forlagt til Midtbanens spor, som var nyere og bedre.
Efter nogen tid sluttede trommeslageren, Niels Thøgersen, sig til bandet.
Efter nogle år lykkedes det Glubbs styrke at bringe plyndringerne blandt de forskellige beduinstammer til ophør.
Efter nogle dages forhør indrømmede han det første drab, men den usikre og stammende Berggren havde svært ved at forklare et motiv.
Efter nogle få dage besluttede von Koenigsegg at de ville genopbygge den bygning, som var brændt.
Efter nogle måneder begyndte han at optræde i radioen og revyer.
Efter nummeringssystemet blev indført, begyndte de inkluderede film at gå under navnet "Disneys tegnefilmskanon."
Efter offentliggørelsen af ideen fremstillede andre virksomheder deres fortolkning af ideen.
Efter OL blev han professionel med begrænset succes, men boksede mod flere af datidens danske boksere.
Efter OL roede Byrnes fortsat indimellem med i otteren, men prøvede også kræfter med andre bådtyper, men det var dog i otteren, det gik bedst.
Efter omkring en måned, vil disse symptomer aftage og de fleste inficerede personer kan leve symptomfrit i mange år.
Efter omlægningen blev disse spørgsmål en del af en samlet enhedstjeneste i Udenrigsministeriet, organiseret efter geografiske principper.
Efter områdets første udbygning, der afsluttedes i 1972, er bebyggelsen blevet renoveret flere gange således i årene 2012-2015.
Efter operationen havde M.G.R.s stemme ændret sig.
Efter ophævelsen af kontinentalspærringen, oversvømmede Storbritannien resten af Europa med billige produkter.
Efter ophøret af sin aktive spillerkarriere blev Hjalte Bo Nørregård assistenttræner for F.C. Københavns U/17-hold, og han overtog senere jobbet som træner for klubbens U/19-hold.
Efter opklaringen går Race, der nu er over 60 år gammel, formentlig på en velfortjent pension.
Efter opløsningen af pladeselskabet Superstar records stod BliGlad i 2009 uden pladeselskab.
Efter opløsningen er der blevet udgivet to opsamlingsalbums.
Efter oprettelsen af Provinsafdelingen i 1973 blev Wissum kaldt hertil som redaktør af Folkemusikskole- og Konservatorieområdet og i bredeste forstand Amatørmusikken i radio og tv.
Efter oprøret overtog Bernhard Dernburg den koloniale administration og formåede med en mindre hård fremfærd at bygge en fungerende koloni.
Efter opsendelsen faldt der, som der ofte gør, skumstykker på varmeskjoldet, og som sædvanligt skal det undersøges om det udgør en fare.
Efter overgivelsen tog Lane tilbage til sine forældre, hvor han boede i nogle måneder.
Efter passage af turbinen fortættes vanddampen på ny.
Efter planen skal der tages blodprøver af 1.500 færinger, som melder sig frivilligt til at deltage i FarGen projektet, hvorefter blodprøverne skal genomtestes bl.a. for at få kortlagt et færøsk referencegenom.
Efter podningen hældes brygget på fade, og efter nogle dage starter den egentlige gæring.
Efter Poul Sørensens død i 1969 blev Det Konservative Folkeparti svækket af en intern magtkamp.
Efter presningen tørres pappet i tørresektionen, hvor materialet føres hen over varme cylindre.
Efter programmet sagde Cutfather, at han også ville have stemt på Tandberg & Østenby.
Efter reaktionens sejr skete et tilbageskridt i 1853, men i 1859 genoprettedes den ordning, som frihedsåret havde stillet i udsigt.
Efter reformen i 1999 har 92 indehavere af en arvelig titel ret til sæde i Overhuset og vælges ved afstemning.
Efter regeringens afgang vendte Brøndum tilbage til Horsens Folkeblad.
Efter relanceringen er De Bergske Blades ind- og udlandsredaktion flyttet fra Holstebro til Århus og er i dag fællesredaktion for Midtjyske Medier.
Efter renoveringer genåbnede Salle Pleyel i september 2006 og blev endnu engang Orchestre de Paris' base.
Efter romertiden blev øen imidlertid forladt.
Efter Ruffy ved et uheld smadrer en nybygget statue af Morgan, kommer han straks på Morgans dødsliste, og bliver konfronteret nede i marinens gårdsplads.
Efter rulleteksterne bliver det afsløret at Snake havde de dårlige gener imens Liquid havde de dominerende.
Efter sagens afslutning snakker Anna og Martin sammen om Annas forliste bryllupsplaner med Daniel, og Martin afslører at han flytter til Aarhus med kæresten, Julie.
Efter sejren over vestfriserne besluttede Huset Holland at underlægge sig Mellemfrisland.
Efter seks uger bestemte Rød-Larsen sig for at betale bøden for "at spare familien og sig selv for ydderligere personlige og økonomiske belastninger".
Efter seks uger på hitlisten, opnåede sangen en position som nummer tre.
Efter sigende blev kongen indigneret, men det blev ved det, da den dygtige smed forblev i hoffets tjeneste indtil sin død mere end 30 år efter.
Efter sigende gjaldt indtil midten af det 16. århundrede, at den herskende adel og samuraier sov på tatami eller vævede måtter kaldet goza, mens almindelige folk brugte måtter af strå eller løs halm til at sove på.
Efter sin første kones død giftede August Frederik sig i 1831 med lady Cecilia Letitia Gore (død 1873) (også kendt som lady Cecilia Buggin eller lady Cecilia Underwood).
Efter sin konfirmation 1837 kom han ud at tjente hos en bonde, men organiserede om vinteren en skole for Åbøls børn.
Efter sin mors død drog Will ud i verden for at finde sin far, som han ikke vidste var pirat.
Efter sin succes i Tyskland sagde hun, at hun ville ville nyde at få en sang- eller skuespillerkarriere, men udtalte dog også: "Jeg er ikke fikseret på at lave musik hele mit liv."
Efter sit karrierestop kastede Tigana sig over trænergerningen.
Efter sit sidste kadettogt som slutter i Brest den 27. maj 2010, blev skibet afrigget og strøg kommandoen den 10. september 2010.
Efter skaden kunne han ikke finde tidligere tiders takter og valgte derfor et skifte hjem til Danmark i et forsøg på at kickstarte karrieren.
Efter skiftet til AaB fik Mota problemer med skader og fik aldrig kæmpet sig på førsteholdet.
Efter skilsmissen optrådte hun 1913 til 1915 "i førende roller på Reinhardts scene" Peter Weiss: Fluchtpunkt.
Efter skolen uddannede hun sig til sekretær, men valgte senere for alvor at satse på en skuespilkarriere.
Efter slaget fik Brockenbrough en sjælden ros for sin ledelse af angrebet af general Heth.
Efter slaget trak Rosecrans' hær sig tilbage til Chattanooga i Tennessee, hvorefter Bragg indledte en belejring af byen.
Eftersøgningen bliver hurtigt en flugt.
Eftersom denne bestemmelse ville resultere i, at avlen på Spaniels af FT-typen ville blive fuldstændig umuligt, da denne racer aldrig ville kunne opnå en 2. præmie på en udstilling.
Efter som det ikke var tilladet at besejle udenrigs havne fra Norrbotten, fandt mange inden for handelen virksomme fra dette område det hensigtsmæssigt at etablere sig i stapelstaden Stockholm.
Eftersom det indlemmede byområde kan have en ganske betydelig befolkning ved indlemmelsen, kan indlemmelsen give indtryk af en større befolkningsvækst end den, der skyldes fødsels- og/eller tilflytningsoverskud.
Eftersom han var så overlegen blev han i 1930 tilbudt penge for at lade være med at stille op i Giro d'Italia.
Eftersom hele området ved Frognerseteren, Holmenkollbakken og Tryvann er meget besøgt i vintersæsonen, kan parkering med egen bil være vanskelig.
Eftersom IR4 er en videreudvikling af IC3, har IR4 især i designet af vognkasserne en række elementer tilfælles med IC3.
Efter sommerpausen fik Greve en dårlig start på sæsonen, hvor det kun blev til to point i sæsonens første seks kampe, og det resulterede i, at bestyrelsen valgte at fyre Hansen.
Eftersom storkereden kun befinder sig omkring 100 meter fra en befærdet vej, har Lemvig Kommune af hensyn til storkenes sikkerhed på opfordring af foreningen Storkene.dk sikret området med skiltning.
Eftersom Tibets grænse er lukket, er (den officielle) handel med Kina næsten ikke-eksisterende.
Eftersom vores nutidige valg og handlinger, under determinisme, er de nødvendige konsekvenser af fortiden og naturlovene, så har vi ingen kontrol over dem og deraf ingen fri vilje.
Efter sønnens død skrev Mussolini en meget følelsesladet bog om ham.
Efter spæringen af ruten var den nye stationsboks stadig kun en bar betonskal, og kunne ikke medtage passagerer.
Efter statholderskabet i Syrien vendte Varus tilbage til Rom, hvor han opholdt sig i nogle år.
Efter Steve Fargnoli uventede død i 2001, brød Gala hendes kontrakt med Universal Records og vendte tilbage til New York.
Efter store protester fra blandt andet regeringen i Gibraltar blev aftalen aldrig underskrevet, og den blev derfor ikke gældende.
Efter stormen på Bastillen blev fængslet revet ned. Den lå på adressen "rue Saint Antoine nr 232".
Efter svære forhandlinger nåede et kvalificeret flertal af EU’s landbrugsministre den 26. juni 2003 til politisk enighed om den nye reform (Juni-reformen).
Efter syv måneder med kampe og forhandlinger mislykkedes det for Henrik at knække Stefan, men derefter døde Stefans søn Eustace under mystiske omstændigheder, "ramt af Guds vrede."
Efter testvisningen skulle de omkring 2000 inviterede mennesker som havde set den, svare på et spørgeskema hvad de syntes om filmen.
Efter ti år begynder Jack endelig at kunne acceptere Greg som sin svigersøn og overvejer at overlade rollen som familiens overhoved, "the Godfocker", til Greg.
Eftertiden refererer den dog ofte med titlen Digte 1906, da nyere og udvidede samlinger af Johannes V. Jensens digte også gik under titlen "Digte".
Efter tidens skik kyssede de to konger hinanden på kinden.
Efter tidens skik oplæste Rosenkrantz gældsbrevet i kirken ved Christen Juels begravelse og fik af enken udstedt et nyt, hvori hun vedgik gælden.
Efter tidens skik tog han navn efter sin besiddelse.
Efter timen opdager Mille og Marie, at Tobias kan spiller guitar og Marie vil have ham med i nummeret.
Efter Tine Brylds død i foråret 2011 genoplivedes Tværs i efteråret 2011 med Nørlund som vært.
Efter to år i eksil fik Kapp lov til at vende tilbage til Tyskland, hvor han kort efter døde af kræft i Leipzig.
Efter to år med stridigheder løste dette sig ved, at kongen nåede myndighedsalderen på 14 år og bestemte, at aftalen skulle respekteres, dog uden at den blev genoprettet som et retsgyldig dokument.
Efter tolv kilometer sammen drejer Trans-Canadian Highway 1 fra og kører et kort stykke mod vandet, hvor den ender ved færgeterminalen Horseshoe Bay.
Efter to stærke bjergetaper i træk havde Fignon dog fået et forspring på 50 sekunder til LeMond.
Efter to uger havde hotellet tabt $275.000 og hotellet blev lukket igen i slutningen af januar 1947.
Efter tre år og 113 mål over 44 kampe for Levanger blev hun i juli 2011 signeret Byåsen Idrettslag.
Efter tre sæsoner blev det til endnu en nedrykning.
Efter tre uger med ypperlig fremdrift krydsede de en isbræ, da Ninnis faldt gennem en snedækket issprække.
Efter trusler om sagsanlæg blev sangen fjernet fra alle nye udgivelser af cd'en efter 1995.
Efter turnéen blev en dvd udgivet under navnet For East man.
Efter turné under sommeren i 1989 blev duoen opløst.
Efter tyfonen blev der nedsat en undersøgelsesdomstol ombord på på flådebasen ved Ulithi.
Efter uafhængigheden har regeringen haft høj prioritet på uddannelse, og andelen af analfabeter er sunket til mellem 50 og 55 %.
Efter udgivelsen af gruppens andet album fulgte en kortere pause inden udgivelsen af gruppens ottende single, "Kagayaku Sora no Shijima ni wa" (I stilheden fra den lysende sky) den 15. september 2010.
Efter udskillelsen af Bargteheide 1957 fik det sit nuværende navn.
Efter undervisning fra hans mor blomstrede hans karakterer i skolen.
Efter valget i 1926 blev Herbert Samuel genvalgt i Underhuset.
Efter valget i 2013 var han formand for Kommunens Klima- og Miljøudvalg.
Efter var det et betydelig antal af kundskabsrige unge mænd som rejste ned og som til slut dominerede administrationen i Transvaal.
Efter vasken sorteres og rulles tøjet af vaskekoner.
Efter verdenskrigen udvidede Ibn Saud sit magtområde betydeligt.
Efter Vilhelms død blev Sprota hustru til Esperleng, en rig møller.
Efter Wolfgangs død blev hans hertugdømmer delt mellem hans fem sønner.
Egå landsby bestod i 1682 af 18 gårde, 1 hus med jord og 15 huse uden jord.
Egebæksvang spiller en stor rolle for den stedlige befolknings fritidsliv, herunder motionsløbere, hundeluftere, ryttere, spejdere og andre.
Egedes kone, Gjertrud, blev ikke særlig begejstret for planerne om en Grønlandsfærd, da hun ad omveje fik dem præsenteret.
Egenkapitalen udgør sammen med selskabets gæld passivsiden i selskabets balance.
Egenskaber som særegenhed og bestandighed alene ud fra nutidige data bestemmes netop som værende kvalitative og passende tilnærmelser til forenklinger og særligt antagede begyndelsesforhold, som de man antager gælder for vort univers i kraft af teorien.
Egentlig en lidt svagelig pige der dog troligt gør det i mærkværdige opfindelser, der har en tendens til at eksplodere eller frembringe de mest uventede og besynderlige resultater.
Egentlig en ombygget Leopard 2A5, især beregnet til indsats i bymiljøer.
Egentlig er han sej og charmerende, men pigerne gider ham ikke, når han er fuld.
Egnede materialer til collografi er bl.a. karton, sandpapir, tekstil, bobleplast, snor, blade, carborundum, trælim, akrylmaling.
Egnens beboere glemte aldrig, at baronen var en Holstener og de havde ikke gode tanker om den noget ordknappe mands sindelag imod Danmark.
Egon Johansen spillede for Kalundborg Hockeyklub og opnåede i alt 15 landskampe i perioden 1941-1953.
Egyptens industri, for en stor del statslig, producerede tidligere mest tekstilier og fødevarer.
Egyptens økonomi lå i ruiner, men Sadat vidste, at de grundlæggende reformer, som han følte der var behov for, ville blive dybt upopulære i dele af befolkningen.
Ehala har skrevet en række musicals: "Sabata krokodill" (1972), "Oliver ja Jennifer" (1972), "Buratino" (1975) og "Johnny" (
Eichmann skulle have nægtet at indtage et sidste måltid.
Eiffeltårnet blev opført "midlertidigt" af Gustave Eiffel til verdensudstillingen i 1889, men tårnet blev aldrig revet ned og er nu det kendteste vartegn for Paris.
Eigil Larsen, som den 10.juni 1942 var undsluppet fra Horserødlejren, fik i august af DKP illegale ledelse overdraget at organisere sabotagen i København.
Eigtved blev ikke selv hovedarkitekt for palæerne.
Eikaasgalleriet blev opkaldt efter ham, da han gav en stor samling kunst til Jølster kommune.
Eik Bank har siden afskediget KPMG og fået et andet revisionsselskab og i 2016 valgte banken at sagsøge Jørn Astrup Hansen for bagvaskelse, det skete kort tid efter, at Astrup tog sig ud af bestyrelsen for Eik i januar 2016.
Eilabun var den eneste landsby ud af 532 palæstinensiske landsbyer, hvor udsmidninger fandt sted, hvis befolkning fik lov at vende tilbage.
Ejendommene på Islands Brygge er blevet frasolgt i perioden efter 1995, hvoraf mange er blevet solgt til beboerne som andelsboliger.
Ejendommene skød langsomt op.
Ejendommen omfattede også Arlington Spring, et udflugtsområde på bredden af Potomac, som Custis oprindelig byggede for privat brug, men senere åbnede for offentligheden og endte med at drive som et forretningsforetagende.
Ejendomsmæglerkæden adskiller sig fra andre ejendomsmæglere ved deres koncepter, der bstår af med-salg, hvorved sælgeren medvirker i salget ved at vise boligen frem.
Ejeren af konkurrenten Ångermanlands Nyheter købte i 1953 VA og nedlagde Ångermanlands Nyheter.
Ejes i dag Pilgrimage Garden Club, en organisation, der blandt andet viser gamle huse frem.
Ejvind Larsens 60 års jubilæum på Dagbladet Information blev fejret med udgivelse af fest- og kampskriftet ”Information inkarneret – I anledning af Ejvind Larsens 60 år i spalterne”.
Eksemen viser sig primært i hudfolder som fx armhuler og knæhaser samt på håndled og ankler.
Eksempel: Den anklagede siger - Jeg er uskyldig (påstand).
Eksempel på bankoplade (3 x 9 felter med 5 tal i hver række).
Eksempel på logos: Man skal dyrke motion, fordi undersøgelser viser, at det er sundt for kroppen.
Eksempelvis argumenterer David H. Li argumenterer for at spillet blev udviklet af Han Xin i vinteren 204-203 f.v.t. som forberedelse til det forestående slag.
Eksempelvis berettes det at al-Mufaddal b. ʿUmar al-Juʿfī havde besøgt og forsørget ham i fængslet i Baghdad.
Eksempelvis har Region Sønderjylland-Schleswig gjort opmærksom på behovet for gensidig anerkendelse af erhvervsuddannelser.
Eksempelvis kan nævnes en af de mest kendte ocak'er, Baba Mansur-ocak'en (tyrkisk: Baba Mansur Ocağı).
Eksempelvis kombinationer af bogstaver og tal, eller at postnummeret skal anføres efter bynavnet.
Eksempelvis skal det, der normalt opfattes som en enkelt person, rent filosofisk beskrives som et kontinuum af overlappende begivenheder.
Eksempelvis vil model 1 samlet overføre godt 30 mia. kr. fra mindre velstillede familier til mere velstillede familier.
Eksempelvis vises helium i p-blokken, selvom det er et s-blok-grundstof, og d-underskallen i d-blokken er egentlig fyldt når den når gruppe 11, og ikke gruppe 12.
Eksemplarerne og siderne bliver udskiftet med jævne mellemrum.
Eksempler er på forskellige "Opråb" til den tyske befolkning og de væbnede styrker med opfordringer til at bryde med Hitler og naziregimet og til at afslutte krigen.
Eksempler fra landet viser forberedelserne i hjemmet og hos præsten og usikkerheden hos børnene i fortolkningen af begrebet konfirmation.
Eksemplet gjaldt et forslag om lovmæssigt at tillade ikke-teologer under visse omstændigheder at blive præster.
Eksistensminimum kan derfor anses for at være det beløb, som en person må have for at skaffe sig "passende livsvilkår".
Eksklaven dækker 12,84 km², og den havde i 2005 ca. 1.252 indbyggere.
Ekspeditionen foretog mange undersøgelser af det marine miljø, både med vandprøver og opgravning af bundmateriale.
Ekspeditionen skulle søge ind i Ross Havet.
Eksperter have håbet, at TB kunne komme helt under kontrol.
Eksperter og Europol vurderer, at statskasserne rundt om i Europa mistede op mod 70 milliarder kroner til hackere og momssvindlere fra hele verden.
Ekspertjuryen bestod af fem danske fans af Eurovision Song Contest: Mogens Dalsgaard Myklebust, Mette Thorning Svendsen, Peter Hansen, Morten Kaiser og Søren Toft.
Eksplosionen forårsagede, at store stykker hvalspæk landede ganske langt fra stranden og et stykke resulterede i en smadret bil. Eksplosionen skræmte ådselfuglene væk.
Eksplosionen kan rive fragmenter løs på indersiden af panseret.
Eksplosionen var en del af Fenian Dynamite Campaign 1867–1885.
Eksport af uld blev en vigtig indtægtskilde og skibsbyggeri blev en stor industri.
Eksportprodukter var tin, kautsjuk og kopra, desuden ananas, tapioka, sago, skovprodukter.
Eksternaliteter opstår hyppigt indenfor sundhedsområdet, ikke mindst hvad angår smitsomme sygdomme.
Ekstra Bladet d.
Ekstra Bladet er blevet betegnet som en sensationsavis.
Ekstra Bladets forlag, København.
Ekstraklasa 2010-11 var den 77. udgave af det polske mesterskab i fodbold.
Ekstreme produktionskvoter, brutalitet, sult og hårdt vejr var hovedårsagerne til den dødsrate, der i nogle lejre nåede helt op på 20 %.
E-læring kan anvendes i mange forskellige former.
El diablo cojuelo (1641), hvor den ud af en glasflaske befriede haltefanden til tak viser sin befrier, Studenten Don Cleofas, hvad der går for sig inde i byens huse.
Elegant par foran pejs.
Elektriske tog begyndte at køre den 1. juli 1905, men MR's dårlige koordinering af arbjedet med MDR's førte til flere måneders forsinkelse.
Elektrisk plæneklipper, set nedefra med knive, som roterer fra en lodret aksel.
Elektronrøret med produktkoden ECC83, en dobbel triode der blev anvendt i 1960-æraens audioudstyr.
Elementerne i listen har både en reference til det foregående og det efterfølgende element.
Eleonora og kejser Frederik mødtes i Sienna.
Eleonora optræder sommetider i historisk fiktion, for eksempel i Mary Robinsons Angelina (1796).
Eleonore Gilding af Gilderrup gård.
Elevationen er rigt ornamenteret med blade, blomster, vingede skikkelser, maskaroner, latinske indskrifter og en ugle.
Elever, der gennemfører den, får et internationalt anerkendt eksamensbevis.
Elever kan vælge at blive på Hogwarts i både jule- og påskeferien, og der er ingen undervisning i ferierne.
Eleverne danner grupper på to og får til opgave på fem dage at afslutte et projekt omkring dette tema.
Eleverne er mellem 16 og 19 år gamle og på en typisk UWC-skole er der plads til mellem 200 og 300 elever.
Eleverne kommer fra et skoledistrikt med villakvarterer, rækkehuse og lejligheder i boligforeningsbyggeri.
Eleverne på denne skole kommer ikke blot fra Ranum, men også fra Asylcenter Randers og Asylcenter Skørping.
Elevtallet nåede det første år op på 175-180 elever.
El-Falaki ønskede oprindeligt at blive læge, men blev danselærer i stedet.
Elfenbenseksporten (1909 omkring 6.6 mio. francs) var dog vedvarende betydelig, og Kongo udførte mere af denne end nogen anden del af Afrika.
El Hamdaoui har tidligere i sin karriere spillet for bl.a.
Elias Mari Reti arbejder i serie.
Elijan er oprindelig fra Bosnien, men flyttede i 1993 til Danmark i forbindelse med borgerkrigen.
Eliksirer handler om at blande miksturer med magiske egenskaber.
Elisabeth Auguste Sofie af Pfalz–Neuburg (1693–1728) var det sidste medlem af den yngre neuburgske linje (
Elisabeth har levet isoleret fra verden, siden Tannhäuser forsvandt.
Elisabeth voksede op i et præstegårdsmiljø, hvor hun var den ældste af 11 børn.
Eliteinvestering i MS har ikke et meget stort budget og fokuserer på sin egen afdeling.
Elizabeta er paranoid og har vrangforestillinger, takket være et nyligt opstået stofmisbrug.
Elizabeth skynder sig hjem sammen med sin tante og onkel, og alt er kaos, især da det bliver opdaget at Mr. Wickham ikke har giftet sig med Lydia, men at de bor sammen i London!
Elizabeth Taylor var i årene mellem 1895 og 1919 fem gange på Færøerne.
Elklit har haft flere forskningsophold i udlandet – på universiteterne i Tel Aviv (hos Zahava Solomon), Miami (Theodore Millon), Tblisi og Gulu.
Elle argumenterer for at da datteren havde fået permanentet sit hår tidligere den dag, så ville et bad ødelægge hendes nye krøller.
Ellebæk, blev inddraget til boligbyggeri.
Ellegaard blev Danmarks første sportsidol.
Ellen Fischer var særdeles berejst, og både for hendes kunst og for hendes private liv fik rejserne stor betydning.
Ellen Marsvin blev i en artikel fra en journalist sat i forbindelse med dette hus, da journalisten satte et billede ind af købmandsgården, ved en artikel om Ellen Marsvin.
Eller det kan være opholdslandets holdning til den fremtidige udvikling af EU-samarbejdet.
” eller en, der identificerer sig som hverken-eller, begge eller en kombination heraf.
Eller en tredje mulighed – en af germanernes guder hed Ingvio.
Eller hvad de ikke gør.
Eller prøvede den at overføre sine kræfter til ham før strålingen dræbte den?
Ellers er der langt overvejende beboelse i Thorsgade.
Ellers er Færgetaxten ved denne Færge saaledes: at af en Vogn betales 8 Skilling, for en ridende Person 4 Sk. og for en Gaaende 2 Sk."
Ellers er krateret fri for større nedslag indenfor randen.
Ellers kan man tilstræbe en udformning af skruen, så den støjer mindst muligt.
Eller som det formuleres i en oversigt over udenomsparlamentariske grupperingeringer i hovedstaden: "En stor mellemfinger til den nye skolereform.
Ellers var deres værelser sikkert også hurtigt blevet overfyldte.
Ellers var det foreningens egne medlemmer der underholdt med oplæsning af endnu ikke offentliggjorte tekster.
Ellers ville jeg ikke være nået så langt, som jeg er i dag."
Elleve turister strander i en forladt by i Namibias ørken, da deres bus bryder sammen.
Elliceøerne blev senere navnet på alle de ni atoller, efter et arbejde af den engelske hydrograf A. G. Findlay.
Ellinor rejste hjem til Nørholm; men der var forældrene væk - Marie i arrest, Knut interneret.
Elmehøjen er et bosted for 8 udviklingshæmmede børn mellem 7 og 18 år og 5 udviklingshæmmede voksne.
Elminster var en af de første figurer, som Greenwood lavede til Forgotten Realms.
Elsa Greer (nu gift med baron Dittisham og betitlet “Lady”), fik roastbeef.
Elsner var blandt de første til at brugte polsk folkemusik i sine værker.
Eltard-Sørensen har desuden løst kommunikationsopgaver for Aarhus-festivalen Mejlgade for Mangfoldighed og den tværpolitiske organisation Antiracistisk Netværk.
Elværkerne får besked på at skære ned på produktionen.
Elvere, der er borgere i byerne begynder i en slags ghetto Fereldens hovedstad.
Elverne nedstammer fra en rumfarende race kendt som De Høje, som blev ledsaget af små arbejdere (senere trolde) og vingede små væsener (senere Spindere).
Elvis fik det mange år senere rettet, og på hans gravsten står det skrevet korrekt, altså med to a’er.
Elwes kom sig aldrig helt efter oplevelsen og blev fuldkommen besat af de penge, han gik rundt med i lommerne; han pakkede hver mønt i et stykke papir og gemte dem rundt omkring, hvor han så gik den halve nat og ledte efter dem.
Emanuel blev udnævnt til formand for Democratic Congressional Campaign Committee (DCCC) i 2005.
Emanuel har et problem, for hans søn er syg.
Emballagen var mærket "Stimulant", og anbefalede en dosis på 1-2 tabletter "efter behov for at opretholde vågen tilstand".
Embedet eksisterer fortsat, nu under betegnelsen justitiekansler.
Embedet i Helsingør var ingenlunde nogen fremgang fra stillingen i Altona, men han håbede snart at kunne blive den alderstegne rektors efterfølger.
Embedet var ikke arveligt, men lagmanden blev sædvanligvis valgt blandt en lille gruppe af landskabets mest magtfulde storbondeslægter.
Embedsadel har været kendt i flere lande.
Embedsborgerstanden i guldalderen har været betegnet som den harmoniske embedsborgerstand, Mads Mordhorst og Jes Fabricius Møller (2005) Historikeren Caspar Paludan-Müller bl.a. side 43-48, som er kilden til dette afsnit om embedsborgerstanden.
Emhætte af mærket Cylinda.
Emigration til den nye verden fandt særligt sted i perioden 1890-1914, hvor mange unge mænd og nogle familier rejste til finske bosættelser i USA og Canada.
EMI har udsendt flere samlinger af hendes videoer, blandt andet The Single File, Hair of the Hound, The Whole Story: The Videos, der udkom i 1986 samtidig med opsamlingsalbummet The Whole Story, og The Sensual World.
Émile Duployés system (1867), der er yderst simpelt, er dog det mest udbredte, særlig i det daglige liv og i skolerne i Frankrig og i de fransktalende lande.
Emile Lahoud at genindsætte Karami som premierminister og bad ham forme en ny regering.
Emily var blevet så tynd, at hendes kiste kun var 16 inches (40.6 cm) bred.
Eminem har opnået 21 top ti hits i Storbritannien, herunder syv nummer 1-singler.
Emirates begyndte 1. december 2015 at flyve A380 med 615 pladser mellem København og Dubai.
Emitteren er af p-type og den er mere doteret.
Emma er den eneste pige, han ikke kan imponere, men Emma ser muligheden for at bruge ham som medsammensvoren i sine film.
Emma Watson blev født i Paris af Jacqueline Luesby og Chris Watson, som begge er britiske advokater.
Emnet er de senere år blevet meget populært blandt sammensværgelsesteoretikere, og flere mere eller mindre fantastiske påstande uden faktuel grobund er blevet fremsat igennem de sidste år.
Emulering er vanskeligst at gå til, fordi man skal løse alle udfordringerne som et samlet hele.
Emulgatorer består af molekyler med en vandelskende (
En 42-årig, britisk mand døde på grund af en overdosis Dettol i maj 2007.
En 44 mm Bofors kanonstilling blev erobret af japanerne, som derpå blev fordrevet af Seabees.
En admiralitetsplan fra juni 1919 skitserede en flåde efter krigen bestående af 33 slagskibe og 8 slagkrydsere, der kunne bygges og vedligeholdese for £171 mio. om året, men der var kun £84 mio. til rådighed.
En æggedeler er et køkkenredskab som kan skære hårdkogte æg i stykker (typisk i skiver).
En ældre Kvinde kontakter Politiet, hun er overbevist om at det er Lisemette.
En ældre svensk træbygning fra 1603 med bislag.
En af Adolphe Sax' opdagelser var, at et instruments klang defineres af den form luftsøjlen svinger i, hvorfor materialet ikke har afgørende indflydelse på den grundlæggende klang.
En afbrydelse ville betyde, at skibene ikke kunne sejle, fordi de manglede nye sejl (af hamp), nye master (af fyr) eller nye planker (af eg).
En af byens største seværdigheder er det enorme Noor Mahal-palads.
En af Clarions stærkeste sider er at det anvender "templates", som sammen med kodegeneratoren (AppGen) laver den aller største del, og dermed undgår man en masse tidskrævende arbejde med kodningen, som man typisk anvender når man laver et program.
En af DDR-Volkskammerets sidste beslutninger var at vedtage en plan om at oprette en nationalpark i området langs den østtyske østkyst.
En af de biologisk mest mangfoldige skove på Horsens egnen, i folkemunde populært kaldet Østjyllands Schweiz.
En af de første selvstændige frikirker begyndte i 1947.
En af de første større ændringer, som blev gennemført i produktionsudgaverne, var at ændre skroget, så der var plads til 4 sæder.
En af de første ting, der blev overført til Mir var en Elektron-iltgenerator, der specielt var vigtig efter den brand, der opstod d.
En af de historiske kontroverser over slaget handler om George B. McClellanss samarbejde med John Pope.
En af de ledbusser der forsøgsvis kørte på linje 5A i 2013.
En af deltagerne tager en svømmetur i en termisk sø.
En af de mest intensive fortalere for reformeringen af militæret var oberst Christian von Massenbach, der havde ladet sig indrullere i det prøjsiske militær i 1782.
En af de mest succesrige teknikker har været røntgenfluorescensfotografering (en: x-ray fluorescence imaging) ved hvilken jernet i blækket afsløres.
En af de mest voldsomme varede omkring 350 år og fandt sted i perioden ca. 1400-1750.
En af dem var guitarmester Johan Friedrich Fibiger.
En af dem var pligten til at vedligeholdet lenet, og desuden skulle lensherren forsvare lenet og vasallen mod ydre fjender, men vasallen skulle også være rådgiver for fyrsten i vigtige spørgsmål, som angik lensherrens lande.
En af denne spillers opgaver er at forsøge at sparke bolden ind i målfeltet, hvor øvrige medspillere forsøger at dirigere bolden i mål.
En af de nyere opdateringer på hotellet er Habbo Exchange eller Bank of Habbo.
En af deres vigtigste roller var at opretholde et godt forhold til guderne, så de kunne sikre samfundet ”fred og år”, dvs. frugtbarhed og ingen ulykker.
En af de store fordele ved en decentral markedsøkonomi er derfor de sparsomme krav til information, som den stiller, som bl.a.
En af de store problematikker ligger i den udokumenterede immigration, som refererer til den del af immigrationen i USA, som modstrider den føderale immigrationslovgivning og derved er ulovlig.
En af de største problematikker er, at især stormagter ikke er villige til at overdrage sin fulde suverænitet over militære midler.
En af de ting som gør Richie Sambora speciel, er hans mangesidighed.
En af de vigtigste faktorer er mobiliteten, da større mobilitet af et individ giver den et større potentiale for at sprede sine version af gener (allen).
En af disse bygninger er blevet bevaret på Fort Knox af historiske grunde, og kan stadig ses her.
Én af disse forhandlere var Sir Alexander Cumming, som blev sendt til Tennessee for at forhandle med "overhill"-gruppen.
En af disse helikoptere fløj ind i en højspændingsledning og styrtede ned.
En af disse regioner af sammenfaldende gas, (kendt som den præ-solare tåge) dannede, hvad der ville blive til solsystemet.
En af disse togruter, Narita Shinkansenruten til Narita Lufthavn, er blevet offentligt annulleret, men få af dem er endnu under udvikling.
En aferese, hvor man kun udtager plasma, foregår omtrent som en tapning af blodplader.
En af fordelene ved modulanlæg er, at de er lettere at transportere end et helt modeljernbaneanlæg, for eksempel ved flytninger og fremvisning på udstillinger.
En af forfatterne til dette katalog er blevet for syg til at skrive.
En afgørende faktor for luftbroen til Berlins succes, US-General William H. Tunner.
En af Gotlands billedstene genfortæller muligvis Gutasagaens historie om Hvidstjernes drøm om tre sammenslyngede slanger.
En af grundene hertil var sandsynligvis deres nomadiske levemåde, som gjorde dem mere egnede til at bo i Anatolien, end araberne havde været.
En af grundene til, at Joni Mitchell var stoppet med musikken, var, at hun havde problemer med stemmen.
En af gruppens andre grundlæggere, Mario Mutis, udtalte det ikke ville få betydning for gruppens fortsættelse.
En af hans lærere skaffede ham en friplads i gymnasiet.
En af Harald Sunds illustrationer til bogen Ravenna.
En af hendes elever var Clara Fey, der siden stiftede den katolske orden "Søstrene af Jesu Fattige Børn".
En af hovedattraktionerne er Fischmarkt, som har åbent hver søndag morgen på gaden Große Elbstraße.
En af hovedretterne, Empanadas, er en kød- eller fisketærte, der er influeret af det keltiske køkken.
En af måderne at regulere monopoler på er at begrænse deres muligheder for frit at prissætte deres produkter, f.eks. ved administrativt at fastsætte en maksimumspris, som monopolet ikke må overskride.
En af medlemmerne af Studentersangforeningen fortæller, at han derfor blev kaldt Ta'r-Boldy.
En af MTJ's stationer blev betjent af en stationsmester, resten af ekspeditricer.
EN AF OS arbejder for at imødegå stigmatisering og fremme tolerance og åbenhed overfor mennesker med psykisk sygdom.
En af platterne gengiver Annie Oakley både stående skydende og som brystbillede, fremvisende glaskugler og spillekort.
En af præsterne ved hængningen, fader Henry McPake, blev fundet død under mystiske omstændigheder.
En af prinsens bedste venner holdt vagt ved døren.
Én af Schrödingerligningens store ulemper er, at den kun kan løses eksakt for nogle ganske simple tilfælde.
En afstemning af civil og militær planlægning fandtes slet ikke.
En af strategierne går ud på at skabe arbejdspladser som forudsætning for at fremtidssikre velfærden.
En aftale med landagenten, A. Bojsen fastslog, at dette land i tre år kun skulle sælges til danske folk.
En af talerne er den dansk-amerikanske stumfilmsskuespiller Jean Hersholt.
En aften hvor Harry tilfældigt møder Luna, der hænger sedler op, spørger hvad hun laver og hun svarer at der altid er nogle der tager hendes ting hvorefter Harry tilbyder at hjælpe men hun siger at det ikke gør noget.
En aften i Operaen er en dansk kortfilm fra 2006, der er instrueret af Sune Lykke Albinus efter manuskript af Teis Boysen Møller.
En af terroristerne udløste ved et uheld en eksplosion, som satte bygningen i brand.
En af The Railway Series-bøgerne (The Eight Famous Engines) indeholder en historie om Gordon, Duck og en udenlandsk motor, der diskuterer hvilken station, der er "London Station".
En af typerne er Safir-mink.
En af ubådenes største fjender er støj.
En akkord består af flere toner, der klinger samtidigt.
En aktie kan højest vægte 10 % af aktieindekset.
En alkohol med mere end én OH-gruppe kan falde inden for flere af ovennævnte kategorier.
En almindelig tanke er at man kan nå mere på kortere tid ved at multitaske.
En alternativ hypotese går ud på, at der er en vis belønning forbundet med at være en leder som afværger de ubudne gæster, og løvindernes rang i flokken reflekteres af dette.
En analyse af årsagen hertil peger på forholdet mellem behandler og patient som en nøglefaktor.
En anden ækvivalent definition er, at karakteristikken af R er det entydigt bestemte naturlige tal n, så R indeholder en delring, der er isomorf med kvotientringen Z/nZ.
En anden afskrift har årstallet 1013.
En anden afsløring kom også frem efter hendes død: Charles Gilmore var hendes grandfætter ud over at være hendes mand.
En anden almindelig antagelse er, at marginalnytten er aftagende, dvs. at jo mere af et gode man har i forvejen, jo mindre vil en ekstra enhed af godet forøge nytten yderligere.
En anden arbejdede på et flyselskab, så han kunne rapportere allierede skibe der krydsede Atlanterhavet, mens andre i ringen arbejdede som postmænd, så de kunne levere hemmelige beskeder ved siden af normale breve.
En anden broder Umtonga var stadig rival til tronen.
En anden del af de sekundære sponsorer; du kan have 3 af dem i alt og de giver alle tre en lille indsprøjtning til dit budget alt efter hvor vigtige de er.
En anden del af ritualet går ud på, at modtageren sværger evigt troskab til mormonkirken, at vedkommende vil give al den tid og alle de penge og ressourcer, som kirken måtte kræve, samt at de ikke vil afsløre noget om ritualet til nogen eller noget.
En anden færge fragtede rejsende over sundet mellem Sønninga ved Skarpeid og Røsstadneset.
En anden fordel ved at compilere er at man kan nøjes med at give den binære version af programmet til andre så de kun kan udføre programmet, men ikke nemt kan rette i programmet.
En anden foreslået reform, som skulle forene alle de resterende fem kommuner i Berchtesgaden-dalen (Bischofswiesen, Ramsau, Marktschellenberg og Schönau) fik ikke tilstrækkelig folkelig opbakning.
En anden forkert teori er, at champagne blev opfundet ved et uheld.
En anden forskel er, at den spiller, der indleder en frame, får lov til – under forudsætning af, at mindst to røde baller rammer en bande – at tage næste stød også, idet der normalt ikke puttes en ball i indledningsstødet.
En anden forskel er, at hvor de amerikanske serier kan fortsætte så længe, nogle vil betale, ender mange japanske serier efter en enkelt sæson, der dog kan suppleres af et ekstra afsnit.
En anden gruppe spillere, herunder otte tidligere nationale mestre, var imidlertid modstandere af forslaget.
En anden historie fortæller om at det ganske enkelt var billigst at købe det rød-hvide stof der også blev brugt til at fremstille madrasser.
En anden inskription (CIL V 5667) identificerer hans fader Lucius' landsby som Fecchio (stammen Oufentina) i nærheden af Como.
En anden kendt kirkegård er Lafayette No.
En anden kildegruppe er de materielle levn, herunder især billeder af mytologiske begivenheder.
En anden konskvens er at væren i sig selv ingen afgrænsning kan have, idet der netop intet er til at afgrænse det.
En anden laksefisk, som på engelsk kaldes for schelly (Coregonus stigmatica), findes i fire af områdets søer, mens arktisk fjeldørred (Salvelinus alpinus) er udbredt i lidt flere søer.
En anden måde at angive at et tal er et kvadrattal is at dets kvadratrod er et tal.
En anden måde at undgå drejningsmomentet er at overlade driften af hovedrotoren til trykluftsdyser på spidsen af rotorbladene.
En anden mand stikker Sturla gennem halsen i et sår i munden.
En anden metode til at lave fuldspektret hvidt lys er nævnt i denne kilde.
En anden model er at have flere kandidater, der alle kan stemmes på, men som alle står for det samme – nemlig ingen ændring fra det nuværende.
En anden mulighed er, at systemet udvider sig for at bevare trykket.
En anden Niels Christensen i slægten købte gården fri i 1863 og flyttede i 1873 bygningerne til den nuværende placering cirka en kilometer uden for Fløjstrup.
En anden nyttig funktion er at benytte den reducerede tværsum (som regel i en vægtet udgave) som et tilføjet kontrolciffer til et tal.
En anden omkostningsfordel med rotationsstøbning er den minimale mængde af materiale, der spildes i produktionen.
En anden øvelse med samme navn blev gennemført i 1944.
En anden person, Ünsal Öztürk, har også kritiseret Erdoğan Çınar.
En anden serie handlede om "Apple Seduction" ("forført af et æble").
En anden stemme er territoriekaldet, der både kan høres i og udenfor yngletiden.
En anden stor ændring er slutningen, hvor den nyrige Vagabond i den originale giver Georgia et langvarigt kys; lydversion ender før denne scene.
En anden stor tand, som muligvis også var fra Deinosuchus, og fundet i Sampson County (North Carolina), blev navngivet Polydectes biturgidus af Edward Drinker Cope i 1869.
En anden tendens, som kan findes hos visse kopister, er homoioteleuton, som betyder ”samme afslutning”.
En anden teori kunne være, at Vagn Skærbæk har mishandlet Nanna Birk Larsen, og Morten Weber har "ryddet op" efter Vagn i den tro, at det var Troels Hartmann, der havde begået forbrydelsen.
En anden tidligere elev af Schmitz Guido Rappe har videreudviklet hans filosofi, med en systematisk behandling af kroppens biografiske dimension.
En anden tidligere rival var San Francisco Chief.
En anden ting kunne være at maskinen kunne tjene som webserver til familiens hjemmeside eller som mailserver til familiens emails.
En anden type dannes ved, at internodierne langs stænglen er forkortede.
En anden type samisk forrådshytte var lavere og stod på fyre stolper, et i hvert hjørne.
En anden udfordring var den store mængde olie det krævede, at opvarme færgen.
En antenne er normalt designet til 50 eller 75 ohms antennekabelstilkobling.
En antinomi er to udsagn der begge er logisk gyldige, men som samtidig modsiger hinanden.
En Apfelstrudel bages i ovnen og serveres varm normalt overdrysset af flormelis.
En arbejdsgruppe blev nedsat og annoncerede i september 2009, at de ville udviklede en standard baseret på MHL-teknologi.
En årsag er brug af materialer af utilstrækkelig eller forkert kvalitet.
En audio effektforstærker mødes i praksis i hjemmets lydanlæg (f.eks.
En automatisk genereret METAR vil indeholde ordet "AUTO".
En autosikring kan lukkes igen, ligesom en afbryder, hvis den 'tripper'.
En båd fra Shetland Coast Guard slæbte dem ind til kysten.
En bådklasse opstår, når man beslutter et sæt regler, som definerer, hvordan en bestemt båd skal se ud.
En bande af unge bilinteresserede (
En begrænset funktion, som er holomorf i hele det komplekse talplan kan kun være konstant.
En begrænsning som især blev synlig da det tyske hangarskib var så langt i sin færdiggørelse at man var nødt til at finde egnede jagerfly til skibet og piloter.
En berideruddannelse tager 6 år: Det er delt op i 2 dele.
En beskrivelse kan aldrig være (helt) objektiv.
En beslutning der kommer til at vende op og ned på alt i den lille kolonihave.
En bevæbnet borgersoldat kaldes en hoplit (”en der har et skjold”), og hoplitterne fik således en større rolle i byens forsvar.
En billedserie af det blev fanget, og den er blevet til kult i den danske løberverden.
En bivirkning ved misbrug af EPO er, ud over det usportslige aspekt, at blodet bliver tykkere, og man derfor har øget risiko for at få blodpropper.
En bjergart med høj grad af opsprækning og mange store og sammenhængede sprækker vil derimod have høj permeabilitet.
En blænde er en åbning i et optisk instrument der regulerer mængden af lys der slippes ind.
En blanket kan udfyldes i hånden eller på skrivemaskine.
En bogholder har gerne en multifunktionel position, nemlig som økonomiassistent, regnskabsassistent og konsulent - sidstnævnte fordi en bogholder kan være lige så god til at rådgive, som en konsulent kan.
En børnelokker (eller er han det?) snakker med Nille, som straks går i gang med at involvere den halve by i sine problemer, så politiet til sidst må rykke ud.
En bred program-system for liberalisering og offentlige investeringer betød en tilbagevenden ved næste valg med et større flertal i 1992, imidlertid blev partiet besejret i valget 1996.
En bremsefaldskærm og et sæt effektive bremser reducerede udrulningen efter landingen til en acceptabel længde.
En britisk bording kom ikke på tale pga. to norske kanonbåde, som hævdede, at Altmark var blevet undersøgt og ikke havde fanger om bord.
En brute force-strategi i dette tilfælde kunne være at undersøge samtlige mulige placeringer af dronninger på skakbrættet.
En bue med mosaikker af Jesus og hans disciple i San Vitale kirken i Ravenna, Italien.
En burka dækker hele kroppen og omfatter et lille netgardin for øjnene.
En bygning på hjørnet af Billedvej og Trelleborggade har fået ekstra etager.
En campingplads er et særligt indrettet areal benyttet til ophold i campingenheder (
En center-guard midt på centerlinjen, hvis afstand til huset afgøres af forholdende på isen.
Encisos forsøg på at tage kontrollen ved at straffe overivrige undersåtter førte til oprør.
Encyklopædien blev senere genudgivet og udvidet adskillige gange.
Encyklopedia Polski, s. 457. I 1793 blev han udpeget til skatmester i Litauen.
En dag bad Holmes Conner om at gå ind i det enorme pengeskab og råbe så højt, han kunne, da Holmes gerne ville vide, om det virkelig var lydtæt.
En dag brød hestene ud af deres bokse og løb ud i havet og bevidst druknede sig selv.
En dag, da han vandrer omkring i sin armod, finder han imidlertid en bog hos den lokale boghandler, der fanger hans opmærksomhed.
En dag da tanten går ud, tager nysgerrigeheden overhånd i ledningen efter trommene.
En dag finder en anden fugl det lille skib og befrier den indespærrede.
En dag forstår han, at han er værdsat af sin sekretær - og så sætter han trumf på over for kvinderne derhjemme.
En dag, hvor de er på vej til endnu et skodjob ude på bøhlandet, kan han ikke holde det hemmeligt længere.
En dag hvor han står og barberer sig glemmer han hvor han er.
En dag kom de op at slås.
En dag læser hun en annonce om privat rengøringshjælp.
En dag mødte Chewbacca den sårede Mala Mala og fik hende til et skib hvor hun blev reddet.
¿En dag så er jeg her ikke mere, hvad vil du så gøre?
En dag tager hun ham med hjem, men han vil tilbage på hospitalet.
En dag vil han nok være glemt.
En Dakota IV i RAF Transport Command bemaling, ejet af Classic Air Force, baseret i Coventry Airport.
En dame i en have (1915, Stat.
En danskklædt tilskuer, der befandt sig lige bag målet, sprang ind på banen med kurs mod dommeren, der først i sidste øjeblik fik øje på faren.
En dansk udgave var også at finde i en årrække, ligesom bladet også er oversat til ni andre sprog.
En datter, Helene Claudiane Margrethe Holm, blev gift med C.L. Kirstein.
Endda muligvis tidligere, da der er nævnt en Menuet i tidligere avisartikler.
En del af de 64 værdiers anbefalede brug, vises i tabellen.
En del af de forsvundne personer var blevet væk på rejser i udlandet, hvor de havde været udsat for ulykker, rovmord eller andet lignende overfald.
En del af det Mick og jeg gør er at fixe og følge op for at skrive sangen helt færdig.
En del af disse bøger er skrevet sammen med William E. Butterworth.
En del af energioverskuddet leveredes tilbage til værtscellen.
En del af fiskeskibene ligger mod Hou, med de engelske krigsfartøjer i hælene.
En del af gipsstatuetterne blev bemalet af hustruen Jo Hahn Locher.
En del af grunden er nu forurenet legeplads.
En del af konceptet var, at koncerten er gratis for publikum.
En del af MacCreadys studier omfattede medtoder til at få skyer til at afgive regn.
En del af området blev tidligere brugt til græsning for dyr fra nærliggende gårde omkring Rubøl og Pobøl.
En del af samojederne bor omkring floderne Ob og Jenisej i de indre dele af kystlandet.
En del af sin formue anbragte han i Hermod Lannungs Fond, hvis formål er at støtte, styrke og videreudvikle FN.
En del af vandområdet er afspærret militæområde.
En del af vognene i toget væltede, og vogn 15 blev slynget op i luften og landede ovenpå vogn 14. To af vognene, vogn 13 og 14, væltede præcis på det sted, hvor der befandt sig en mandshøj kampesten på 20 ton.
En del andre opdagelsesrejsende fik senere ligeledes fat i nogle flere af teksterne før den daværende kinesiske regering fik flyttet de resterende tekster til Nationalbiblioteket i Beijing.
En del har blot nedsat farvesyn, hvorfor betegnelsen farveblindhed er misvisende: farvesvag er en bedre betegnelse.
Endelig blev værket i 2009 ombygget til også at fyre med træpiller, hvor oliefyringen blev afskaffet.
Endelig deltog han i fire militærriffelholddiscipliner.
Endelig deltog hun i 50 m fri, hvor hun vandt sit indledende heat, blev toer i semifinalen og sikrede sig endnu en bronze ved i finalen at svømme på 24,17 s, hvilket kun blev overgået af tyskeren Britta Steffen (24,06) og amerikaneren Dara Torres (24,07).
Endelig den 4. maj 1990 gav et dekret fra Den Øverste Sovjet for den ukrainske SSR gav byen det oprindelige navn tilbage.
Endelig en elbil du kan bruge".
Endelig er der enkle feltudsmykninger uden malede arkitekturmotiver.
Endelig er en mindre del af arkiverne organiseret i Landsforeningen Danmarks Egnsarkiver, der er stiftet i 2007.
Endelig er han næppe Abels kammermester, Tyge Bost.
Endelig findes blandt fuglene også promiskuitet.
Endelig findes der projektiler, hvor kernen ikke roterer men i stedet er stabiliseret af finner bagtil.
Endelig giver han oversigter over udlandets historie, og gennem artiklerne om Europas kulturbevægelser går en kraftig opfordring til hans landsmænd om at tilegne sig det mest værdifulde fra den europæiske kultur.
Endelig havde bygningen to pansrede forsvindingstårne i dækket.
Endelig igangsættes den landsdækkende gennemgang af de fredede bygninger, som skal gennemføres i perioden 2010-2016.
Endelig indgår PFA i et tæt samarbejde med en række faglige organisationer om pensionsordninger, og eksempelvis er FunktionærPension i dag ejet af PFA.
Endelig kan den også anvendes uden hverken enig eller uenig, således at respondenterne tvinges til at tage stilling.
Endelig kan eftergivenheden være baseret på moralske forestillinger om, at modpartens aggressive fremfærd kan være forståelig, og at man derfor ud fra moralske grunde bør give modparten lidt mere ret.
Endelig kom linjen aldrig i brug, hvilket betyder, at de tilbageværende anlæg er særdeles velbevarede.
Endelig kommer helt sociale formål med fokus på det politiske indhold lokalt, nationalt og international.
Endelig kræver A/B-test, som det ovenstående til dels illustrerer, et vis niveau af know-how for at kunne implementere eventuelle nødvendige værktøjer, opstille plausible hypoteser og for at kunne fortolke resultaterne korrekt.
Endelig laves det til en engelsk pub i et afsnit.
Endelig mandag den 4. september 1933 kunne grundstenen nedlægges.
Endelig måtte kristningen af Skandinavien efterhånden knytte disse lande til resten af Europa, sådan at handelen ganske vist stadig foregik, men nu ikke længere markant som et vikingeprojekt.
Endelig tillægger han ikke det at kunne skrive og tale latin så stor betydning, at modersmålet og andre vigtigere ting derover bør forsømmes.
Endelig vil de to nævnte klasser naturligt være forbundet med hinanden via en associering kaldet "tilknyttet", og denne associering beskriver (en del af) klassernes struktur.
En del Klan-ledere har forladt organisationen, f.eks.
En del læger havde fået så kort varsel, at de ikke kunne komme med skibet, men måtte flyves til Korea.
En DeLorean DMC-12 med mågevingerne lukket.
Endelsen forekommer meget ofte, og det får nogen til – fejlagtigt – at tro, at den er markør for grammatisk køn.
Endelsen -ing er en afledning: Stedbetegnelsen -ing kan gå tilbage før år nul.
En demo optagelse af nummeret findes på et bootleg fra SOTSOG-indspilningerne.
En destroyer kunne derpå sejle i retning mod signalet for at angribe ubåden eller i det mindste tvinge den til at dykke og derved forhindre et sammenhængende angreb på konvojen.
En direkte stamtavle begynder med ridderen Bernhard von Hardenberg (omkring 1219–1241).
En DNA-helix interagerer normalt ikke med andre DNA-segmenter, og i menneskeceller er de forskellige kromosomer oven i købet placeret i separate områder i cellekernen kaldet "kromosomterritorier".
Endnu 1838 gjorde regeringen forgæves forsøg på at få opholdsretten udstrakt til alle købstæder, og først 1854 lykkedes det at sætte dette igennem.
Endnu en byplanlægger i gruppen omkring Sittes idéer var civilingeniøren Nils Gellerstedt.
Endnu en gang gik Langgaard til teaterledelsen, og han fik lov til at forsvare værket.
Endnu en gang vil Dionysos bytte tøj for at undgå problemer.
Endnu en mand gik ud, men da han opdagede, at bornholmerne var bevæbnede, flygtede han tilbage til slottet.
Endnu en mulighed er live-optagelse med dubberne i form af interviews, shows eller aktiviteter baseret på filmen/serien.
Endnu en opstand var under opsejling, og 18 sovjetiske panserdivisoner kørte i stilling ved den polske grænse, klar til militær indgriben.
Endnu en succes for firmaet kom i 1948 med udviklingen af den første nikkelkatalysator.
Endnu er ingen af ideerne fra borgermødet blevet til mere.
Endnu et gammelt minde om felttoget er, at Ahnen gav folkene i Saltdalen tilladelse til at bygge en kirke i dalen som tak for deres indsats.
Endnu et mindre genresporskifte førte til en flirt med new wavens mere dansable lyd på 'Empires And Dance', og langsomt begyndte Simple Minds at vinde et større publikum.
Endnu et vandtårn blev bygget for at forsyne den nordøstligste del af Kolding.
Endnu før hollænderne havde begyndt deres regelmæssige farter til de indiske lande, havde engelske pionerer søgt derhen, uden at det dog var lykkedes dem at etablere en fast forbindelse.
Endnu i 1920'erne skyldtes 20% af dødsfaldene blandt den mandlige del af befolkningen blodhævn.
Endnu i 1949/1950 sejlede store sejlskibe uden motor over Atlanterhavet med udvandrede fra øen.
Endnu kan nævnes, at han indtog en høj stilling som frimurer.
Endnu mere end i Mexiko lammede den ubegrænsede vold her folkets modstand – næsten værneløst underkastede det sig.
Endnu mere farce opstod, da russerne ikke kunne bestemme sig for, hvilken tysk officer der skulle anklages.
Endnu omkring midten af 1800-tallet udgjorde de jyske hedeegne de tyndest befolkede dele af Helstaten.
Endnu større problemer har han med det tekniske hold fra København.
Endnu ved år 1500 brugtes i dette land olieret papir og lærred, afstreget i ruller, som skulle ligne fornemme folks vinduer af glas.
Endnu ved århundredeskiftet (1900) blev forholdene beskrevet således: "Udlejre med Ølstykke Jærnbanestation og Kro".
Endog den øverstkommanderende Aleksejev tvivlede på om det havde noget formål at gennemføre nye offensive operationer.
Endorfin er kraftigere end morfin, og man bliver afhængig af det.
En dør fører til et mindre rum på ca- 4 x 2,2 m, og herfra er der adgang til yderligere et lille rum på 2 x 2,x m. Første salen er derimod udlagt som ét stort rum, og har ligeledes en kamin i østgavlen.
En dør i baggrunden har været overmalet, et gennemsigtigt slør på kvindens hoved blev omskabt til en fornem frisure og adskillige af fingrene er blevet voldsomt retoucheret –
Endre Bojtár citerer Adam af Bremen I, 60 og IV, 10.
Endvidere anslås latency til at være bedre end på Windows.
Endvidere blev elforsyningen ramt, og 341.000 husstande mistede strømmen i dage- og endda ugevis efter stormen.
Endvidere er 16% sekulære.
Endvidere er FOA høringsberettiget, når det gælder lovgivning om løn- og arbejdsvilkår.
Endvidere er krudtmængden reduceret i salonammunition for at skabe en mindre sikkerhedsafstand.
Endvidere findes der i Holland, Sverige og Storbritannien nationale, kongelige johanniterordener, som på forskellig vis har skilt sig ud fra den originale Johanniterorden.
Endvidere gav den japanske overkommando ordre til at beskytte japanske liv og interesser i området.
Endvidere har Britt Hein lagt stemmer og vokal på en række disneyfilm, bl.a.
Endvidere har en række organisationer tilrettelagt deres arbejde således at aktiviteter ud over den nødvendige administration finansieres gennem indsamlinger.
Endvidere har han et veludviklet vinderinstinkt og et glimrende spark fra distancen.
Endvidere har vandværket solgt arealerne på begge sider af tårnet til opførelse af boliger.
Endvidere kan det resultere i, at den syge hele tiden bliver bekræftet i, at det er uretfærdigt og synd for ham, så hans styrke vendes til selvmedlidenhed.
Endvidere omfattede museet et haveanlæg med omkring 100 læge- og krydderurter, samt en terrasse med en udsigt over fjorden og adgang til museets samling af fartøjer.
Endvidere optræder autisme hyppigt sammen med genetisk betingede sygdomme som fragilt-X-syndrom, Føllings sygdom og tuberøs sklerose.
Endvidere reformerede han landbrugsproduktionen, herunder ejerskabsforholdene.
Endvidere sagde Sjúrðaberg, at Sea Shepherd overhovedet ikke er interesseret i, at grindedrabet bliver forbudt, de er bare interesseret i at få penge.
Endvidere skulle Østrig ved indre reformer i løbet af 2 år skaffe balance på sit budget.
Endvidere træner i 96/97 hvor klubben vandt det DM guld og nåede EHF cup finalen.
Endvidere var der varehus og svinefold, men begge blev fjernet omkring 1960.
Endvidere var Isabella og Ferdinand bekymrede for, at så mange penge blev omdirigeret til det Hellige Kontor, at de også protesterede til paven.
Endvidere vil der typisk være valg til den pågældende forenings øverste organ; ofte benævnt hovedbestyrelse, forretningsudvalg eller styrelse.
En dygtig Priest kan bruge dette til at få en fjende til at hoppe ned i et dybt afgrund, eller ned i kogende lava.
En dyster fremtidsvision om 10-årige Adam, der sammen med en lille flok venner er ladt alene tilbage i en spøgelsestom by, hvor alle de voksne er gået under af håbløshed.
Enebær skal altid være en af de anvendte botaniske elementer.
En eftergivende magt, der accepterer en aggressiv konfrontativ parts krav i stedet for at afvise eller gå til decideret væbnet modstand, kan have motiver der er baseret på en pragmatisk vurdering af styrkeforholdet.
En EF-varemærkeregistrering er gyldig i 10 år og kan herefter fornyes hvert 10. år – i princippet i al evighed.
En egn – et spor gennem tiden.
En elev mente at programmet var lavet af "tilhængere af heldagsskolen og en 'kinesisk' inspireret folkeskolereform".
En elitesoldat ved navn Cortez bliver sendt af sted for at skaffe tidskrystallerne inden det går alt for galt for der dør tusinder af mennesker hver dag.
En eller anden i Danmark kom til at læse byggestedet som "Thome" i York, og den fejl bed sig så fast, at samtlige danske kilder har gentaget den.
En engelsk kontakt til Metacomet, John Sassamon, rapporterede i juni 1675 til kolonisterne, at Metacomet ville angribe dem, og dette kostede ham livet, da nogle wampanaoger tilsyneladende myrdede ham efterfølgende.
En enkelt findes dog stadigt i Sankt Clemens Stræde 7 i Aarhus under samme navn, men har udvidet sit koncept til en cafe.
En enkelt plante kan danne op til 64.000 spiredygtige frø.
En enkelt smølf bliver helt udelukket fra begge bydele, fordi han bor præcist på midten, da grænsen trækkes op.
En enkeltstart på 8,7 kilometer i Herning by.
En en ny epoke begyndte i slutningen af 1950'erne med anlæg af først kunstfrosne skøjtebaner og senere haller.
En enorm bølge stormede gennem den nedre del af Indalsälven, og ødelagde alt på sin vej.
En episode af Itchy og Scratchy tager normalt 30-60 sekunder.
Energiforbruget stiger med 4 til 6 procent, når der skiftes fra sommertid til normaltid.
Energiindholdet er 2100 kJ pr. 100 gram.
Energimuseet er et statsanerkendt specialmuseum for elektricitetens fysik, teknik og kulturhistorie.
Enevældens indførelse blev godkendt af de norske stænder, men der var ikke tale om et reelt valg.
En evakuereing bliver nødvendig.
Enevoldsen vandt i begyndelsen af februar 2009 en urafstemning i Venstres kommuneforening blandt 1.000 deltagere mellem i alt syv kandidater, og var hermed valgt som borgmesterkandidat ved kommunalvalget i november 2009.
En F.4 modificeret til to sæder, med henblik på uddannelse til jetfly såvel som avanceret træning, blev testet i 1949 under navnet T.7.
En fætter i Danmark er scenografen Palle Arestrup (f. 1941) som er søn af Knuds bror Christian Valdemar Bonde Arestrup (f. 1912).
En faktor, som bidrog til at fremme den økonomiske udvikling, var, at handelen med kolonierne åbnedes i 1778 for tolv spanske byer, en reform som især begunstigede Barcelona og derved Catalonien.
En faktor var også at husmændene i de første år ikke havde råd til den nødvendige dræning og jordforbedring.
En familie i en sommerhushave (privatoptagelser i farver).
En farve kan desuden koges ned til at bestå af to værdier: kulør og valør (lys/mørke).
En FBO tager sig af alt lige fra transport til og fra lufthavnen, bagagehåndtering, catering, bestilling af hotelværelser, transport og lignende samt rengøring af fly m.m.
En femmer giver 50 point.
En film der kredser om tiden, hvor man drømmer om at opleve de store følelser samtidig med, at man er bange for at binde sig.
En filminstruktør som hun havde arbejdet sammen med i flere år, filmede hendes begravelse.
En filmmosaik i ti dele bestående af private og professionelle filmoptagelser, samt udsagn fra vidner, der var børn dengang.
En film om miljø og forurening, der bl.a. spørger: "Kan jeg nøjes med at vide, at de er der?
En fjederbelastet plade holdt vandtrykket, og dermed dybden konstant, og nu var hans våben endelig driftssikkert.
En FLCC udfører hvert sekund tusinder af målinger af flyets bevægelser for automatisk at korrigere for afvigelser fra den af piloten valgte flyvebane.
En flerledsmekanisme som er designet til at være stationær kaldes en mekanisk struktur.
En flot pige der med rette betegnes som skolens idol.
En flydende installation med 70 kobber flygtningeskulpturer på den gamle danske fiskekutter M/S ANTON.
En fordel ved at benytte skjulte variable er, at mængden af ens data formindskes.
En forgyldt bronzekrone fra Goguryeo menes at have engang prydede hovedet af et bodhisattva billede.
En form i Wing Chun kan sammenlignes i karakter med en kata i fx Karate.
En fornyet version af Baddeley's model (2000) indeholder også et fjerde komponent nemlig den episodiske buffer, som også tages udgangspunkt mht. modellen.
En første begyndelse til biblioteket eksisterede allerede fra 1850'erne.
En forudsætning er naturligvis, at der forud er udført analyser af lyde, man ønsker at frembringe, så lydenes ”bestanddele” kendes.
En fra fængslet just undsluppet fange finder marskendiser Jensens lig i den jensenske butik.
En fransk altan er et rækværk foran en dør, der kan åbnes, men er ikke en balkon.
En fraværende licens, vil de nuværende sudanesiske sanktionsmuligheder forordninger fortsat forbyde amerikanske personer fra at handle i ejendom og interesser, der gavner Sudan eller Sudans regering.
En fredelig skilsmisse bevirkede, at håndboldafdelingen i 1969 skilte sig ud som selvstændig forening, Kvik Humlebæk, der senere blev til Øresund Håndbold.
En frejdig ung mand med tro på livet, sig selv og arbejderbevægelsen vender tilbage til landet, da lovgivningen skaber mulighed for at leve derude, hvor han føler, han har hjemme.
En frihavn er et ”neutralt” afspærret havneområde med kajer, pakhuse og plads til industri uden for et lands toldgrænser.
En fuldblodshest er afbildet på bagsiden af en quarter præget i Kentucky.
En fuldstændig udvidelse af linjen til Osaka er under udvikling, og kun Fukui Station er under opbygning.
En fysisk model er en model hvis fysiske karakteristikker ligner de fysiske karakteristikker af det system der modelleres (simuleres).
En Gallup-undersøgelse fra april 1962 viste, at 66 pct. af befolkningen havde læst pjecen, men at hovedparten mente, at pjecen ikke havde ændret deres syn på muligheden for at overleve en krig.
Engang den mest magtfulde og indflydelsesrige organisation i hele det sydvestlige Faerûn, men er siden blevet svækket meget.
Engang først i 1950'erne blev Hans Fulling efter en koncert bedt til kongens bord.
En gang fortalte hun Tim at Lisa havde slået op med ham.
En gang han sad og drak sammen med nogle naboer, havde han hentet den, men ville ikke læse fra den, fordi de andre alligevel ikke ville forstå noget af det. men måske kunne han i virkeligheden slet ikke læse.
En gang imellem vil begge æggestokke sågar løsne et æg; hvis begge æg befrugtes bliver resultatet tveæggede tvillinger.
En gasmaske beskytter hverken mod iltmangel og visse gastyper.
En geisha har mange forskellige slags forhold til mænd.
Engelbrecht 1. var rådgiver for hertug Anton af Brabant.
Engelsberg er det eneste værk i Sverige som har både bygninger og det meste af den tekniske udrustning.
Engel-Schmidt blev medlem af Venstres hovedbestyrelse i november 2008.
Engelsk middelaldermusik oplevede en genopblomstring i 1950'erne, hvor kor- og musikgrupper forsøgte at genskabe den oprindelige lyd.
Engelsk oversættelse af den sovjetiske straffelov fra 1961.
En gennemsnitlig bondefamilie består af mindst tre generationer som bor sammen, og mændene kan have flere koner.
Englænderen Chris Finnegan havde ikke vundet de britiske mesterskaber i 1968, og var følgelig sat af det engelske OL-hold.
Englænderne overtog nu alle de danske skibe, der lod sig klargøre, mens de ødelagde resten og alt værktøj og andre ting af værdi på Holmen.
England følte sig desuden også presset af den voksende hollandske søhandelsmagt.
England kunne ikke tillade en fransk overtagelse af den danske flåde, og igangsatte derfor et lynangreb som kom helt bag på Danmark-Norge.
En god dag at gø er en dansk animationsfilm fra 1998 med instruktion og manuskript af Bo Hagen Clausen.
En god stripper formår at hensætte sit publikum.
En gradvis stigning fra Molino del Rey og op til borgen udgjorde et oplagt angrebspunkt.
En grund var, at han mente, at hans musik blev dårligt modtaget.
En gruppe der mindede meget om nWo.
En gruppe drenge, der havde købt en frossen pizza, blev ikke skældt ud, men pizzaen blev brugt i en smagstest kontra en hjemmelavet.
En gruppe kritikere mener, at udskæringerne uden for templerne indikerer, at man skal komme ind i templerne og efterlade lyster (kama) udenfor.
En gruppe slyngler truer og generer Irene Adler, da hun ankommer til sit hus, og Holmes træder til for at hjælpe hende.
En hævngerrig Peter venter nu på at Sandman slår til igen.
En hall of Fame er ofte tilknyttet en bestemt bygning, f.eks. et museum, der hædrer medlemmerne med udstilling af bl.a.
En halvnodepause er en kasse, der ligger på den midterste linje i nodesystemet.
En haveby er en planlagt byform bestående af boliger med masser af lys, luft og grønne omgivelser tæt på en større by.
Enheden er blevet standardiseret til at være lig 5 ml. Der findes således en særlig måleske der indeholder præcis én teske, men almindelige teskeer med lidt top på kan bruges, hvis man ikke behøver at være hel præcis.
Enhedens underenheder fik nye navne og blev flyttet fra sted til sted, enhederne emblemer blev fjernet og de luftbårne tropper fik ikke lov til at forlade deres kaserner eller tage på orlov.
Enhedslisten er principielt modstander af dobbeltløn til afgåede politikere, men har samtidig den holdning at "Også i dag er det forkert, at bedømme pengene efter hvor de kommer fra, frem på hvilken forandring de kan tilvejebringe.
Enhedsløn er en solidarisk lønform i modsætning til individuel løn (mange private virksomheder) og Ny løn på offentlige arbejdspladser.
En hel dem af dem har desuden spættede blade.
En helhedslæsning af Bjergprædiken antyder, at Jesu lære ikke afviser princippet om, at en forbryder fortjener straf, der er proportionel med kriminalitetens alvor.
En helt anden erfaring blev imidlertid vundet efter, at norske skippere i 1868 var begyndt at bedrive fangst ved Novaja Zemlja.
En helt speciel forudsætning for området er plantningshistorien.
En helt ureguleret markedsøkonomi ses derfor meget sjældent.
En hestetrukket sporvejslinie kunne derfor i 1887 etableres fra Sølvgade ud til Tagensvej.
En Highland Pony, demonstrere pony karakteristika robust ben, tyk manke og hale, lille hoved og små samlede størrelse.
En hjælpeekspedition, som blev udsendt i 1922, fandt året efter, at afdelingen var forulykket med undtagelse af en eskimokvinde.
En holdeplads kunne også have egne spor til godsvogne.
En honorær dansk konsul behøver ikke at være dansk statsborger eller at tale eller forstå dansk.
Enhörna kommundel blev dannet i 1967, da Enhörna kommun blev slået sammen med Södertälje.
En hovedrepræsentant for denne politik, general Joseph von Radowitz, blev preussisk udenrigsminister i slutningen af september 1850.
En hund foran et typisk hegn i en kennel.
En huntrold møder en mand, der hugger brænde i skoven.
En hurtigbåd forbinder de mindste øer i vest med resten af kommunen.
Enhver, der har indtaget mere end den maksimale dagsdosis skal derfor altid tilses af en læge.
Enhver dom må ligeledes logisk set enten være bekræftende eller benægtende, og altså må enhver dom have kvalitet, som er det andet i kategoriskemaet.
Enhver duelig tysk mand, som ikke var udelukket på grund af vanærende straffe, var værnepligtig fra det afsluttede 17. til det afsluttede 45. leveår.
Enhver har fuld og lige ret til en retfærdig og offentlig rettergang ved en uafhængig og upartisk domstol, når der skal træffes afgørelse om hans rettigheder og forpligtelser og enhver strafferetlig anklage mod ham.
Enhver perser, bonde eller præst stræbte efter at klæde sig over sin klasse.
En identitet, som både havde en klar kulturel forankring, klare politiske mål og en selvstændig religiøsitet funderet i kristendommen.
En indbygger på øen kaldes en fejbatting.
En indbygger på Thurø kaldes Thuriner.
En instruktør bruges vanligvis som betegnelse for en person der underviser eller instruerer andre f.eks. i fodbold, førstehjælp, fitness m.v.
En jættegryde er en særlig slags skålformet fordybning i nuværende eller tidligere havbund eller på steder, hvor der er eller har været strømmende vand.
En jordvold fungerede som befæstning og blev forsvaret af 7.000 mand, som det også lykkedes at foretage modangreb flere gange.
En "kæmpe-springer" på d5 – fordelagtigt placeret i brættets centrum og i et hul mellem bønderne, hvor den ikke kan angribes af en fjendtlig bonde.
Enkammer-tilhængere sagde også, at en dobbeltkammer-baseret lovgivende magt havde et markant udemokratisk træk i de komiteer, der forliger de to kamre.
En kamp forløber ved, at holdene skiftes til at være "inde" og "ude".
En karantæneanstalt og emigrantlejr blev oprettet i forbindelse med den slaviske emigrantstrøm over Danzig til Amerika.
"Enkedronning Louises bisættelse", København, marts 1926.
Enkelte af busserne havde tidligere været ude at køre og er fortsat til rådighed for bestillingskørsler.
Enkelte aviser påpegede dog, at det mere var et udtryk for den manglende kvalitet i sværvægtsklassen, at en kamp mellem Hansen og Uzcudun kunne skaffe vinderen en kamp om VM-titlen.
Enkelte biler har slet ingen pressefunktion, men er enten en åben ladvogn hvor skraldesække lægges op på ladet manuelt, eller lukkede vogne, der typisk tømmer kommunale skraldespande i parker o.lign.
Enkelte felter er mere sandede.
Enkelte lande donerede også værelser.
Enkelte skakbrætsten ligner de oprindelige skakbrætter ved at være ensfarvede, så felterne er dannet ved at hugge linjer mellem dem.
Enkelte skoler nægtede at lukke elever ind, der ikke bar uniform.
Enkelte steder i Danmark og flere steder ude i verden ses også ensrettede veje der er ensrettede eller helt spærrede for almindelig trafik, men hvor busser kan køre begge veje.
Enkelte træer med specielt formede grene har endda navne.
Enken beslutter at sidde i uskiftet bo.
En kendsgerning der for første gang skaffede PJ Harvey en vis form for mainstream-succes.
Enken Guntha Marie førte teglværket videre med stigende hjælp fra sønnerne, og hvor der tidligere havde været problemer med at overholde fabriksloven, kom alt nu i mønstergyldig orden.
En klassisk skade er at fryseren stopper så indholdet bliver ødelagt.
En klimaproxy: årringe fra et træ fældet i 2005 kan fortælle om gode og dårlige år i den tid træet voksede.
En klimpe er en sjælden type lav bakke med flad eller konkav top, der er opstået ved vinderosion af våde sandklitter.
En klinisk depression indebærer en nedtrykt sindstilstand eller klart nedsat interesse for næsten alle aktiviteter i en periode på mindst to uger.
En kombination – kaldet trappen eller en jernhånd – foreligger hvis alle terningerne hos en spiller er fra 1 og opefter.
En kommende udvidelse af Bruuns Galleri vil betyde, at banegårdens perroner kommer til at ligge under disse bygninger, da udvidelsen formentlig bliver bygget på stolper over banegraven på et areal, der er 300x100 meter.
En kommenteret dansk oversættelse er udarbejdet og offentliggjort som webpræsentation i 2017.
En konføderation er sammensat af flere stater eller lande, som hver har sin egen grundlov og parlament.
En konstant er et fastlåst tal; et tal der altså aldrig ændrer sig.
En konstruktør (eng. constructor) er en speciel metode i en klasse.
En konsul må, ligesom diplomater, benytte flag og våbenskjold for det land som de repræsenterer, og skal kunne kommunikere uhindret med landet.
En kontrollerende kvinde med et godt hjerte, der virkelig elsker sin mand.
En kopi af ‘Portrait of Benvenuto Cellini by Zocchi / Allegrini’ findes på Château de Versailles i Trianon.
En kørende paleis med Chopper er, at folk forveksler ham med andre dyr end et rensdyr, oftest en Vaskebjørn.
En kortfattet oversigt over det hele arbejde er givet i Unsere Kenntnisse über die Bewegungsformen im Dreikorperproblem (Ergebnisse der exakten Naturwissenschaften, IV, 1925).
En kortfilm med titlen fik premiere 20. marts 2021 sammen med Healin' Good Pretty Cure the Movie: GoGo!
En kort, men intensiv kamp om magten i Sverige fulgte mellem flere fraktioner og lidt efter lidt sluttedes fred med de tidligere fjender.
En kort Tid, 1452, har han igen været i Fiesole, måske som klostrets prior; men han ender sine dage i Rom og begraves i S. Maria sopra Minerva, hvor Nicolaus V lader sætte en ligsten med hædrende indskrift på vers over hans grav.
En kraftigt redesignet videreudvikling af J35 blev senere produceret under navnet Allison J71; denne kunne levere 10.900 lbf (48,49 kN) trykkraft.
En krolfbane har 12 huller og spillet spilles med 2 til 6 spillere, hvilket gør spillet hyggeligt og socialt.
En krønike om Ekstra Bladet.
En kunstnerisk og provokerende dokumentar-video, der i intime, fascinerende, erotiske og extreme billeder, for første gang fortæller om MODERN PRIMITIVES i Danmark.
En kvinde demonstrer brugen af en knebel.
En kvinde fra byen (Margaret Livingston) tager på sommerferie på landet.
En kvinde hævdede at have fået det bedre efter en drik af hospitalsjord rørt med vand og salt.
En ladningsforskydning kan opstå, når der er en elektronegativitetsforskel imellem atomerne i en kemisk binding.
En læges husholderske bliver gift med malersvend.
En læge tager blodprøve til bestemmelse af blodtype.
En lang, grov trille efterfulgt af et langt, fint stød.
En lang række kendte tv-personligheder, skuespillere og entertainere startede deres karriere på Morgen Flimmer.
En lang række legemsøvelser demonstreres.
En legende er oprindeligt en opbyggelig fortælling med kristent indhold – fx om en helgens eller helgenindes liv.
; en lejlighed der siden er blevet indrettet som museum over hans forfatterskab og liv.
En lettere undervariant, der ville have vejet 195 tons, ville have fløjet op til 8.060 kilometer.
En libelle til at bestemme 45 graders hældning med er heller ikke ualmindelig men dog ikke det mest typiske.
En lille bemærkning til dig, der har lidt for meget om ørerne.
En lillecirkel kan også defineres som skæringskurven mellem en kugle og en plan som ikke går gennem kuglens centrum.
En lille del taler det østlige Mellematlas Tamazight og Figuig Tamazight, hovedsagelig i det sydlige af Oriental.
En lille dreng – som aldrig gives navn i filmen, men derimod blot kendes som "gæst" – overværer hvordan hans forældre myrdes og hans søster stjæles.
En lille familie kommer ind deres syge pige.
En lille klynge op mod Montebelloparken.
En lille ø ud for Skotlands vestkyst med otte destillerier.
En lille samling bakker bugter sig mod vest og nord fra den sydlige ende af denne højderyg og danner en formation, som næsten er koncentrisk med kraterets ydre rand.
En lille træfning blev udkæmpet i nærheden af Northampton, inden de kongelige styrker trak sig tilbage mod Banbury.
En liste, der konstant opdateres med nyt inden for BookCrossing-zoner, drives af bookcrosseren pachydomo, og kan findes under eksterne links.
En liste findes herunder.
En liste over forbudte bøger var ikke en katolsk opfindelse.
En liveoptagelse med tvivlsom lyd fra en koncert i Køge blev udsendt i 2000.
En lumsk satyr lister sig ind på en mænade – Koppen kan ses i Nationalmuseets Antiksamling i København.
En lysstråle er en udmærket elektrisk isolering.
En lytter hører det dramatiske skift kun omkring 15 sekunder ind i satsen.
En måde at hindre/minske denne strømpuls er ved at sætte en ferritperle på en af diodebenene.
En mængde steder har fået navn efter danske konger og dronninger, prinser og prinsesser, ofte som hyldest til bygherren eller en slægtning.
En mærkelig sagnfigur i Kullens folketro er den såkaldte kullemanden eller kullenmand, som har givet navn til mange steder i området.
En måling af denne repræsenterer det kardiovaskulære fitnessniveau.
En mand er i færd med at bygge en kajak.
En mand fortæller en meget speciel historie om hvordan han, både som barn og senere som voksen har mødt huldrefolk der boede inde i en klippevæg.
En mand fra Hvalba, som kaldtes Petur í Køkini, skrev et brev om ulykken, som kostede hans søn livet.
En mand udklædt som Zwarte Piet (
En månepassage er det fænomen, hvor en måne passerer ind "foran"
En masse mennesker strømmer ud fra klubhuset.
En medvirkende årsag til partiets manglende succes var, at det i pressen blev omtalt som nazistisk inspireret.
En meget lang række forklaringer er blevet foreslået i årenes løb til at redegøre for observationer af Loch Ness-uhyret.
En meget lille population vil ultimativt kunne gå til grunde, (endnu kraftigere udsving).
En meget stor del af bilen består af støbte dele.
En melankolsk, tableau-agtig skildring af Sibyllas sidste one-man show.
En mere avanceret metode til skimming er at montere en særlig elektronisk enhed på en pengeautomat eller en anden kortterminal, og aflæser derefter kortoplysningerne og PIN-koden.
En mildere form for føtalt alkoholsyndrom er føtal alkoholeffekt (fork. FAE) selvom begge diagnoser medfører livslange alvorlige skader på individets udvikling.
En militant, irakisk gruppe opfordrer til angreb på danske og norske mål i Irak, de mener, at en vareboykot ikke er nok.
; en mindre del af dem foreligger i form af særlig udgivne suiter.
En mindre del af produktionen er skildringer fra Syditalien.
En mindre formel udlægning af antagelsen om konvekse præferencer er, at forbrugere foretrækker variation i deres forbrug.
En mine lagt af Marti udfor for Hanko, på sydfinske kyst, sænkede den tyske ubådssjæger UJ.117 / Gustav Kroner den 1. oktober 1941.
En modbog er en bog der søger at argumentere mod en eller flere andre debatskabende bøger.
En model til det amerikanske marked, Bugatti America, var ved at blive designet.
En moderator, der giver partier til burgere.
En moderne opdeling af sprogene baserer sig på gensidig forståelighed og deler de nordiske sprog i en fastlandsskandinavisk gruppe som dansk, norsk og svensk, og en øskandinavisk gruppe som færøsk og islandsk.
En modstanders hår eller tøj må heller ikke berøres.
En morgen er han væk, og hun løber rundt i byen.
En mulig tilbagevenden af Waltz's Blofeld blev ikke afvist.
En multidisciplinær gruppe af hjerneforskere, molekylærbiologer, ingeniører, matematikere, statistikere og dataloger arbejder sammen på instituttet.
En Munchkin-dreng fra middelklassen ved navn Boq, som er forblændet af Galinda, efterstræber hende i den vildfarelse, at hun på et eller andet tidspunkt vil gøre gengæld.
En muslim kan desuden vælge at betale mere end de obligatoriske 2,5 %, som et frivilligt bidrag der kaldes for sadaqah.
En mystisk person ved navn Miles ankommer til det resort, hvor træningen foregår, og forsøger ved hjælp af en livvagt at dræbe Hemlock, men denne forpurrer planen, dræber livvagten og efterlader Miles i ørkenen, hvor han omkommer af sult og tørst.
En nærmere beskrivelse ses under hver naturtype.
En nation er en gruppe mennesker, der knyttes sammen af en fælles identitet, typisk i form af fælles historie, sprog og religion.
En noget anderledes udtale som "Rodeløge" er også hørt blandt egnens ældre beboere med gammel afstamning fra området (Davinde).
En nyere forfatter udtaler om ham, at han i hoffets øjne var uskadelig, men ganske uden indflydelse, hvorfor han også hurtigt blev tilsidesat.
En ny idrætsplads er anlagt på Arsenaløen, lige inden for Værftsbrovagten.
En ny modulopbygget uddannelsesform blev indført i studieåret 2008/2009.
En ny sang "Day Oh", var en ny sang fra albummet, og blev udgivet som single.
En ny sportspræget tendens er konkurrencer og udmærkelser i Tai Chi, der ikke var en del af traditionel Tai Chi.
En ny strejkebølge førte til, at de i juni 1939 indførte lønreduktioner blev fjernet.
En officiel ceremoni afholdes hvert år på Herzl-bjerget om aftenen op til Yom Ha'atzmaut.
En øget omsætning ved børserne kan nu øge udbytterne, og også dette forhold er i modstrid med børsernes forpligtelse til at være en velordnet markedsplads for alle på lige vilkår.
En økonomisk skandale i form af en fejlslagen aktiespekulation medførte dog, at han ikke genopstillede.
En økonomi-studerende kan arbejde som regnskabs-assistent og en datamatiker som programmør.
En ombygning af stationen vil skulle skabe plads til den nye banes perroner.
En omfattende liste over deres koncerter kan ses på bandets hjemmeside.
En omfattende undersøgelse kunne imidlertid ikke fastslå, om årsagen til katastrofen var en ulykke eller skyldtes sabotage.
En omorganisering af museets basissamling i vinteren 2004/05 førte til stærke reaktioner, men også til øget besøg.
En ondskabsfuld dæmon der vil have Mirai Crystals for at kunne tage Jordens fremtid ved at fryse tiden i et øjeblik af evig glæde, idet han hævder, at folk i hans tid er blevet opslugt af mørket i deres hjerter.
En opgradering af de ældre skibes radarsystemer er endnu ikke planlagt.
En opringning fra en lækker men ukendt pige ændrer Oscars liv, efterhånden som han engagerer sig i et telefonforhold.
En oprustning i dybden vil sige, at den enkelte enheds kampkraft og forsyningsgrad blev forøget, mens en oprustning i bredden betød, at der blev opstillet flere enheder af samme kampkraft.
En ordre, som åbenlyst ikke er tjenstlig – eksempelvis krav om, at man skal slå chefens græsplæne – skal heller ikke adlydes.
En original fremstillet af Henry Deringer.
En overgang omkring år 2000 kaldte de to byer sig tilsammen for EuroCity, men gik senere over til betegnelserne HaparandaTornio (i Haparanda) hhv. TornioHaparanda (i Tornio).
En Oversættelse af tvende §§ af Abbed Raynal's Histoire philosophique et politique (Odense, 1790).
En oversigt over skatteudgifter og skattesanktioner i Norge præsenteres hvert år i Prop.
En paniksituation kunne i værste fald ikke bare kunne slå drengene ihjel men muligvis også dræbe redningsmanden.
En panisk kvinde kontakter parret og beretter en frygtelig historie om, at hendes kæreste er død i bjergene.
En parasolfod er en flytbar genstand, hvor en parasol kan fæstnes så den kan står oprejst.
En patient kan ligge med hovedet et par centimeter over hovedpuden i flere timer.
En på Vendelbohus i Hjørring og en på Skråen i Aalborg.
En person fra Løkken Verk kaldes en "løkkenbøgg".
En person i vognen viser pigen et falsk brev der påstår at komme fra tanten, så hun tager sin afsked med Faith og stiger ind i bilen.
En persons bankoplysninger kan også forbindes med den digitale pung, ligesom de også kan have deres kørekort, sundhedskort, bonuskort og andre ID dokumenter opbevaret på telefonen.
En pilot med stor forkærlighed for flyet tøvede alligevel ikke med at kalde det "En stor klods jern", brokke sig over dens elendige taxiegenskaber på jorden, og hævde at flyet besad ".
En plakat fra åbningen af Abbey Theatre.
En plejer opdagede, at han havde tegnet nogle "kruseduller" på et papir.
En pleonasme kaldes også dobbeltkonfekt.
En populær teknik er anvendelsen af acrylmaling på grund af den korte tørretid.
; en position, den havde gennem fem uger.
En position han, trods mængden af nye danske elektroniske navne de seneste par år, har bevaret.
En præst kunne ikke afgøre, hvorvidt man var tættere på frelsen eller ej; dette var noget Gud alene besluttede.
En pressostat er udstyret med en form for "sejl", som kan blive påvirket af tryk.
En prins kommer forbi og bliver straks forelsket ved synet af Snehvide.
En proctorværdi på 100% udtrykker, at materialet er komprimeret til samme den maksimale tæthed angivet af proctorkurven.
En produktionsteknolog kan vælge at specialisere sig i forskellige områder, og arbejdsopgaverne varierer derfor beroende på specialeområde.
En prototype baseret på F50 som blev bygget til at konkurrere i GT1 klassen (
En radar målte en hastighed på 484 kilometer i timen inde i tornadoen, og den kostede 34 døde og knap seks mia. kroner i skader.
En række af de ansatte på Bletchley Park blev rekrutteret på grund af forskellige intellektuelle præstationer, uanset om de var skakmestre, krydsordseksperter, talte mange sprog eller var dygtige matematikere.
En række af Ehrensvärds tegninger af kongeparret og andre er meget respektløse.
En række af Meyers Kommentarer til det ny Testamente har han besørget ny, stærkt omarbejdede udgaver af, og han har desforuden skrevet et stort antal skrifter.
En række angreb målrettet mod islamistiske baser omkring Gao, blev udført med succes.
En række delingsførere forsøgte at påpege svaghederne i planen, men da K.B. Martinsen ikke støttede dem, kunne von Schalburg fortsætte.
En række demonstranter blev ramt, og Yvonne Fletcher – der i øvrigt også var ubevæbnet – blev dræbt.
En række forfattere og tegnere har arbejdet på The Avengers op gennem årene, blandt andet Don Heck, Roy Thomas, Neal Adams, John Buscema, Steve Englehart, Sal Buscema, Jim Shooter, George Perez, Kurt Busiek og Brian Michael Bendis.
En række forvirrede angreb og modangreb bølgede frem og tilbage over bakken.
En række industrier gør det godt i bypræfekturet.
En række medier viderebringer historien, der senere viser sig ikke at have videnskabelig opbakning.
En række medikamenter (f.eks. parathyroideahormon) har anabol effekt, dvs. de genopbygger knoglevævet.
En række nyere danske bands indspillede en hyldestplade til bandet med titlen DMDK.
En række skibe blev opkaldt efter deltagere og skibe i slaget heriblandt USS Copeland, Evans, Clifton Sprague og Carr'.
En række skridt delvist katalyseret af rekombinasen fører derefter til sammenføjningen af de to helixer ved mindst et Hollidaykors, hvori et segment af en enkelt streng i hver helix knyttes til den komplementære streng i den anden helix.
En række smalsporede baner blev derfor efterhånden ombygget til normalspor eller nedlagt.
En række stormænd i regionen udråbte selvstændighed for Mongoliet i slutningen af 1911, og den øverste buddhistiske gejstlige i landet, khutuktuen, blev udpeget som regent under navnet Bogd Khan.
En række tyske byer blev grundlagt i hele det område, som skulle blive kendt som Preussen.
En rapport om banen kan findes på London Assemblys hjemmeside.
En rejse, hvor to kvinder kom til at spille en rolle.
En reklamekunstner fra nyere tid er Adolphe Mouron Cassandre, kendt fra den klassiske reklame: "Du beau – du bon – Dubonné".
En "Remanufactured" tonerpatron er en original patron, som, efter den er opbrugt første gang, skilles ad, får udskiftet alle sliddele, bliver samlet igen og får påfyldt nyt tonerpulver samt fjernet alle originalmærker og -navne.
En repræsentant for selskabet bekræftede at de stadig vil producere film, hvilket står for 3% af omsætningen.
En retsakt, der godkendte annektionen, blev vedtaget i 1902, og territorierne blev formelt overført til Natal i januar 1903.
En retssag består af mindst to parter.
En retssag og en henrettelse ville have skabt en offentlig skandale, vanære af en adelig og indflydelsesrig familie (som regerede Transsylvanien), og Elizabeths besiddelser ville være blevet beslaglagt af tronen.
En rettethed med henblik på at gøre ting omhyggeligt og at anlægge en eksistentiel stræben for at håndtere forhold og byrder som hører til menneskeligt liv.
En returmatch mod Chic Nelson senere på året blev også tabt, og Helgesen forekom trods den relativ unge alder færdig som sportsmand.
En russisk pilot blev dræbt af militante på landjorden, imens navigatøren overlevede og blev sikret af et opsamlingsteam.
En rustik forgang strækker sig gennem hele husets bagerste langside.
En rytter under konkurrence ved Mounted games.
'ens 3. fase før de havde lyst.
En sådan firewall kaldes en netværksfirewall.
En sådan hopserv er dog vanskeligere at udføre, og risikoen for fejlserv bliver derfor større.
En sådan udbygning ville muliggøre brug af fly med op til 50 sæder.
En særdomstol er en domstol, der oprettes for at behandle en bestemt sag eller flere på forhånd bestemte sager.
En særlig effekt opnås ved at anvende flere fortællere med forskellige synsvinkler på samme sag.
En særlig form af kolonier, de såkaldte kleruchier, som især anlagdes af Athen, udmærkede sig ved, at kolonisterne beholdt deres borgerret i hjemmet og ikke dannede nogen ny stat.
En særlig konstruktionen med to halefinner anvendes tillige i det lille passagerfly Beechcraft Starship, hvor halefinnerne er placeret på vingespidserne.
En særlig - og efterhånden kontroversiel - indvandring bestod af højstående, primært tyske, personer i statsadministrationen.
En særlig udformning til opbevaring og transport af bøger er en barrister's bookcase.
En særskilt folkeafstemning blev afholdt den 23. maj 1992 om spørgsmålet, og her støttede 41 % af samtlige stemmeberettigede genopretningen af præsidentembedet.
En sag om Poul Thorsens brug af forskningsmidler var omtalt i danske og amerikanske medier i begyndelsen af 2010'erne.
En samling af hans egne skitser og studier udkom under titlen Prosa (2 bind, 1882; ny række, 2 bind 1891).
En sammensat dom kan enten være en dom der er sammensat af to kategoriske domme, hvor man derved får en hypotetisk dom.
En sang der ekslusivt kan købes på Itunes, "Du & meg Lou & din fru", blev også udgivet i tillæg med Maskineri.
En sardinsk dukat (eller principat), også kalder en Alfonsino, fra Peter 4.s styre.
En savtakket profil i grundplanen sikrer maksimalt lysindfald til boligerne, mens facader i gule mursten garanterer en sammenhængende æstetisk profil, som er tro mod en nordisk æstetik.
En sejr i Palæstina ville give de allierede et vellykket "
En sekt er en gruppe, der skiller sig ud markant – og ofte skismatisk – fra en større gruppe og kultur, ikke mindst i forhold til religiøs opfattelse og praksis.
En sekundær fuldautomatisk kran tager affaldet og dumper det ind i ovnen.
En sekundær trailer, der er designet til TV-brug, blev udgivet den 21. april 2017.
En sekvens af programmer, der ønskes afviklet, kaldes i denne sammenhæng for et job.
Ensenada er en vigtig havneby for Baja California.
En senere ejer, skotten Arthur Howden, benyttede ejendommen som anstalt til oplæring af fattige.
En senere patrulje under løjtnant R. A. Tinker var trængt frem til Tebaga hullet og havde bevist at ruten kunne benyttes og viste svagheden i aksestyrkernes stilling.
En sen optagelse af Poul Gernes i dialog med en ny generation af billedkunstnere, repræsenteret ved Erik A. Frandsen - skønt dialog måske er så meget sagt.
En seværdighed er Habo kyrka, der fik sit nuværende udseende i 1723.
En SG-test vil adskille rav fra alle typer plast, på nær polystyren som dog kun bruges som perleimitation og ikke ravimitiation.
En siderisk dag (tiden for en rotation) varer omkring 58,7 jorddag.
En simplere måde at forklare dette på er ved at sige, at der ikke kan eksistere et computerprogram, som kan udregne alle sande påstande for relationer mellem naturlige tal (aritmetik).
En simuleret tilskadekommen dækkes af et aluminiumstæppe under en redningsøvelse (2013).
En single med sangene blev udgivet 5. marts 2014.
En skeptiker må f.eks. godt acceptere de normale formodninger i det samfund han lever i. Den vigtige forskel mellem skeptikeren og dogmatikeren er at skeptikerne ikke har sine formodninger som et resultat af en filosofisk undersøgelse.
En skildring af ordets magt - og afmagt.
En skøn tid for en ny stemme for at give lyd, der behøver at blive hørt!"
En skovsti er en sti i skoven, der snor sig gennem terrænet.
En slags "dynamisk chiptuning".
En slagtegris afleveret med kort blev afregnet med 45 kr mere end en gris uden kort.
En slem Dreng er en dansk stumfilm fra 1912 med ukendt instruktør.
En soldat og en tjenestepige kysser hinanden foran en port. De ser nogen komme og gemmer sig i porten.
En soldat sagde til sin kammerat, efter at være gået en tur rundt blandt de døde japanere: 'Gud, sikke et syn.
En sølvfisk, der opnår den maksimale levetid, skifter ham cirka otte gange.
En sommerdag er et muntert selskab på skovtur.
En sorenskrivers opgave er at have speciel indsigt i lovene.
En speciel rolle blandt vidnerne omkring biografen indtager narkomanen Roger Östlund.
En spillers "Total Level" viser hvor meget status en spiller har i spillet, og hvor meget spilleren har spillet.
En spin-off romanserie af Hajime Ninomae blev offentliggjort i Kadokawas magasin Bungei Kadokawa fra november 2015 til marts 2016.
En spire er ligeledes en plante i sig selv, og begrebet tingen i sig selv betegner altså det, som noget er bestemt til at blive, men som det endnu ikke er.
'en Spirrevippen for børn i 0.-3. klasse og et klubtilbud for børn i 4.-6. klasse.
En stabsofficer klagede over manglende ressourcer, hvilket fik Model til at udbryde: "Hvis De mangler noget, så tag det fra amerikanerne". von Mellenthin (1977), p.154.
En stærk blæst henover havet forårsager større bølger idet den bevægende luft skubber op mod den hævede vandryg.
En status der var blevet frataget dem ved den britiske kriminalisering af politisk motiverede forbrydelser i 1976.
En stewardesse på Flight 11, en passager på Flight 175 og Flight 93 nævnte, at flykaprerne havde medtaget bomber om bord på flyet, mens en anden passager nævnte, at han troede at bomberne var falske.
En stor del af bugten er ganske lavvandet.
En stor del af dem blev indspillet på grammofonplader.
En stor del af den oprindelige bilfabrik i Cowley blev revet ned i 1990'erne, og stedet huser i dag Oxford Business Park.
En stor del af fårene i det vestlige USA er helt eller delvis Rambouillet.
En stor del af flyene havarerede i 1950'erne.
En stor del af fremgangen skyldtes at det var det første mejeri i Italien som brugte Tetra Pak-pakninger i stedet for glasflasker.
En stor del af fundmaterialet fra Sorte Muld og de omgivende bopladser er fundet i overfladen.
En stor del af jordfæstegravene indeholdt ingen gravgods.
En stor del af Liberty skibene overlevede krigen, og udgjorde en stor del af handelsflåderne efter krigen.
En stor del af våbenproduktionen gik til eksport.
En stor Gnorc der har metal-amor på maven, og en heksedokter-stav i hånden, og punker-hår og solbriller, denne kaldes Doctor Shemp (Dr. Shemp).
En stor gruppe frivillige deltager ligeledes i formidlingen på lige fod med de fastansatte.
En stor mængde diplomer blev trykt, til dels i forbilledlige udgaver, ligesom også mange blev faksimileret, hvilket lettede studierne meget.
En større prisuddeling, som finder sker i Cannes, Frankrig.
"En strålende slutkombination, som ikke ofte ses.
En student kan tage HGS, som tager tolv uger på skole, og to år i praktik.
En styrke, som ikke ville være i stand til at udfordre den langt større franske hær.
En subkultur i Tyskland af teenagepiger begyndte at efterligne hendes stil, og Bahnhof Zoo blev en turistattraktion.
En subrutine er et stykke programkode, der udfører en eller flere opgaver, og som med fordel kan benyttes flere steder i programmet.
En substans er altid det egenskaberne er egenskaber ved og kan derved ikke selv være egenskab ved noget, og altså aldrig være prædikat.
En subtrahend er det tal, som skal subtraheres (trækkes fra) et andet.
En SWAT-gruppe under træning.
En systematisk ildledelse blev først indført sent i artilleriet og først på krigsskibe.
En syvarmet lysestage er en gave fra en sognebeboer.
En tabla spilles med fingrene og hænderne, og er som regel stemt i et højt leje.
En tale 5. november 1839."
En talsmand for Forsvarsministeriet, Felix Kulayigye, mener dog under alle omstændigheder at det er godt at få spredt budskabet, især til dem, som ikke i forvejen kender til situationen.
Enten er skoven omkring det enlige træ blevet fældet, eller også er træet blevet plantet på stedet.
Enten skyldtes eksplosionen en mine, som blev bragt til sprængning under skibet, eller også forårsagede selvantændelse i et kulmagasin en brand, som fik krudtmagasinet til at eksplodere.
Entertainment Hive honning B kaldte det "en forbløffende ærlig CD med smukke melodier".
En tidlig anmeldelse fra et lokalt web-magasin skrev om Move to the Offbeat: "Her er ingen kunstige trends eller popsmarte påfund; Dance With Dirt koncenterer sig om at spille.
En tidligere betydning var "Scheiß in dein Ohr", som kan oversættes til 'lort i dit øre'.
En tidligere sø (Hjalm Sø) er med tiden blevet udtørret.
En tidsrejse betegner dét at kunne "rejse" enten frem eller tilbage i tiden på en måde, der i en eller anden grad adskiller sig fra det normale intersubjektive tidsforløb.
'en til denne film blev hun bedt om bevidst at synge lidt mindre perfekt, idet man frygtede, at publikum ikke ville tro på, at en 10-årig kunne synge så rent.
En tilstand er metastabil (1) hvis den er mindre stabil end systemets mest stabile tilstand (3).
En tilsvarende ovn, der indfyres fra samme rum, hedder en vindovn.
En tilsvarende udgave blev udgivet til "The Bliss" med den engelske tekst.
En tilsyneladende mere jordbunden pige der dog ikke afholder sig fra at hjælpe Chakos og Tamiyas forhold på vej.
En ting der faldt i øjnene ved oprettelsen af linje 200S var, at det oprindelige koncept for S-busserne med høj komfort var blevet kraftigt devalueret mindre end et år efter lanceringen.
En ting der hurtigt tiltrak sig opmærksom af det officielle moralpoliti.
En tør og mild vinter starter i slutningen af november og varer indtil begyndelsen af februar.
En træplanke blev slynget fra et vognlad ind gennem sideruden på en personbil og ramte Stevie Wonder i hovedet.
En tragedie sluttede med heltens død, mens en komedie handlede om under- eller middelklassen og sluttede med personernes succes.
En tredje af stamfarens sønner, drejermester Henrik Carl Liisberg (1750-1784), var far til murermester og bygherre Laurits Liisberg (1779-1819), som giftede sig med Anne Pedersdatter Bering (1772-1845).
En tredje blev afholdt i Vanløse Kulturhus i 2008.
En tredje bygd, Skarð, blev forladt efter juleaften 1913, da alle bygdens syv mænd omkom ved et skibsforlis (undtagen en 14-årig og en 70-årig).
En tredjedel af Senatet byttes ud hvert andet år, senatorerne vælges i enkeltmandskredse.
En tredje, Kappa Phi Lambda, blev også grundlagt der, men opløstes i 1874.
En tredje legende fortæller, at der i oldtiden lå et slot, hvor Odinsøen er i dag, og at slottets tårn kan ses i dybden når søen er klarest.
En tredje nu nedlagt jernbane fortsætter ud af byen mod øst til det nu lukkede kernekraftværk Traswfynydd.
En tredje og sidste version, Projekt 956EM, der blev udviklet udelukkende til den kinesiske flåde.
Entré Scenen stod bag prisen og komiteen, der valgte prismodtageren, bestod af repræsentanter fra teatrene i Århus.
En trykgradient har et potentiale til at udføre arbejde på omgivelserne ved at konvertere entalpi indtil ligevægt nås.
En typisk opførelse varer omtrent en time (afhængigt af det tempo, dirigenten vælger).
En typisk styrtløbsbane begynder langt oppe på bjerget og bør indeholde høje hastigheder, udfordrende sving, nogle hop samt glatte områder.
En tysk katedral – Quedlinburg – blev forvandlet til et skrin af SS, som planlagde at behandle katedralerne i Braunsweig og Strasbourg på samme måde.
En tyskproduceret NPK-gødning, som forhandles i Danmark under navnet "Blåkorn - Nitrophoska 12-5-14", og som har et indhold på henholdsvis 12 % kvælstof, 5 % fosfor og 14 % kalium.
En tysk "Waffen SS"-soldat fortalte, at det var tydeligt at se oplæringens effekt på drengene fra Hitlerjugend – han havde sågar set én sprænge sig selv i luften med en panserværnsraket for at tilintetgøre en amerikansk Sherman-kampvogn.
En uafbrudt linje af forhindringer med huller til de vigtigste veje strakte sig 10 km mod syd.
En uafhængig prædikant ved navn Frank Bartleman anså jordskælvet for at være et tegn fra Gud om at folk skulle omvende sig.
En ubemandet Sojuzkapsel forblev sammenkoblet med stationen i tre måneder efter sidste besætning, for at bevise Sojuzfartøjets holdbarhed.
En ubetjent station hører til den fri bane.
En udbredt misforståelse er at alle te-typer indeholder garvesyre.
En udgave beregnet til overflademontering, 1N4148WS, er tilgængelig i et plast hus.
En udgave på nutidsdansk, udarbejdet af Martin Schwartz Lausten, Peder Palladius: En visitatsbog, København 2003, er dog nemmere tilgængelig for de fleste.
En udsending fra ENSV RJM blev sendt til hvert amt, og for hvert amt fastlagdes en kvote for deportative familier foruden en reserve.
En udtalt mani udgør dog pr definition et markant handikap.
En udvidelse af programmet med en mindre model var nødvendig.
En udvikling, der er set i de senere år, er specialiserede kompromat-websites, kendtest nok den russiske Компромат.
En uges tid efter mødte han alligevel op til en privat middag arrangeret af den amerikanske præsident Obama.
En ukendt officer gav ordre til tilbagetrækning.
En underføring der etableres som en del af BLOX-projektet skal gøre det nemmere for fodgængere at få adgang til vandet.
En underleverandør til Vestas modtog de sidste godsvogne omkring 2004.
En undersøgelse fra 2010 udført af LifeWay Christian Resources konkluderede at seks ud af ti amerikanere gik i kirke i juledagene.
En undtagelse findes: Svenska spindlar af Carl Alexander Clerck som udkom 1757, men som i ICZN anses som udgivet den 1. januar 1758.
En uplejet og forsømt beplantning vil på et eller andet tidspunkt være blevet så tilgroet med selvsåede planter, at den bør kaldes en bevoksning.
En væsentlig del af By-orkestrets aktivitet fra starten var at virke som teaterorkester.
En væsentlig del af fundamentalisternes selvforståelse er, at de opfatter sig som fortalere for en "oprindelig" opfattelse af kristendommen, specielt af Bibelens ufejlbarlighed og gudsinspirerede karakter.
En væsentlig del af medlemmerne tilhørte SUF's venstrefløj, men det var dog ikke alle, og Demokratisk Netværk fik aldrig yderligere formål.
En væsentlig forskel er at helstaten bestod af formelt selvstændige dele (i hvert fald Holsten var et selvstændigt hertugdømme), som var bragt sammen i en union.
En væsentlig Støtte har man i øvrigt her haft i Opgivelser fra de paagældende Sogneraad, idet disse – efter Bureauets Anmodning – ved Materialets Indsendelse har udsondret for sig de Folketællingslister, der angik bymæssige Bebyggelser.
En vandrehistorie vil vide, at tyskerne spurgte de lokale, hvor det var bedst at bygge lufthavnen, og at de pegede på Zaventem, fordi der ofte var tåget.
En variation af den almindelige djævlepind er den såkaldte flower stick.
En varmefordelingsplade anvendes i forbindelse med vandbåren gulvvarme.
En vejledning til de danske star-arter.
En vestafrikansk specialitet fufu, fremstilles ved findeling af kogte yams i en morter.
En videoprojektor anbragt i rummets ene ende på en træhylde hængende ned fra loftet.
En vigtig egenskab ved matrixmultiplikation er, at selvom A, B ∈ Mat n (R) er kvadratiske matricer, så er AB ikke nødvendigvis det samme som BA.
En vigtig håndbog er hans Studien zur Geschichte des griechischen Alphabets (Berlin 1863, 4. udgave 1887).
En vigtig skikkelse i grundlæggelsen af Eridu er Adapa.
En VIP (Visitor In Private) eller (Very Important Person) er en person, som har forskellige privilegier på grund af sin betydning eller indflydelse.
En vis djærv sandhedskærlighed synes at have været hans egen, og den stak mærkelig af mod den i tiden rådende servile tone.
En vis nøgtern virkelighedssans i forbindelse med megen logisk og kritisk evne var Fischers hovedforce som politiker, men han savnede den egentlige partiledende evne og forstod kun i ringe grad at knytte andre personlig til sig.
En vis overdrivelse i tøjet og i sin opførsel blev sagt at være et typisk kendetegn på en dandy.
En voldsom stigning i fuglebestanden i danske skove kan også skyldes, at trækfugle i oldenår slår sig ned i Danmark i stedet for at flyve videre sydpå.
En voldsom storm knuser et skib med de unge, smukke og adelige tvillinger Viola og Sebastian, og selv om de redder sig i land, tror de hinanden druknet.
En voldtægtsmand er på fri fod og skræmmer hele København og Martins eks Laura er kommet tæt på ham (lidt for tæt!) Jan får sin mor på besøg og det viser sig at han holder en hemmelighed skjult for hende.
En vurdering af besætningens sammensætning har dog kunnet foretages ved hjælp af samtidige skriftlige kilder.
En waitoreke siges at holde til ved vandsteder.
En walk of fame er i princippet det samme, men består af navneplader i et fortov et bestem sted, f.eks.
En wrestler må løfte og kaste eller på andre måder tvinge sin modstander i gulvet, og det er også tilladt at kaste sig på modstanderen.
En yderligere stigning i turbinens omdrejningstal udelukkes herved.
En yderlig omstændighed var at en kurdisk bogcafé lå på David Bageres gata, det vil sige på morderens flugtrute.
En yderst simpel termoakustisk varmluftmotor er et Rijke rør opfundet af Pieter Rijke, som omdanner lidt varme om til lydenergi.
En Zone-ambulance fra station Østerbro skulle på en speciel sygetransport fra Diakonissestiftelsen for at hente noget.
Enzymer kan også binde til DNA og af disse er polymeraserne, som kopierer DNA-basesekvensen i transskription og DNA-replikation, særligt vigtige.
Enzymers aktivitet bestemmes af deres tredimensionelle struktur.
Eostre var ifølge Beda en gudinde der blev fejret ved en fest om foråret.
Ep'en blev indspillet, som en mulighed for at benytte deres nyligt konstruerede pladestudie, afprøve Newsteds talenter og komme sig over sorg og stress, der var til følge af Burtons død.
EP'en blev kun udgivet som 7" LP.
EP'en indeholder 3 nye indspilninger samt et tidligere udgivet nummer "
Ep'en udkom i april måned 2008.
Epidermis indeholder ikke blodkar, så de levende og delingsdygtige celler i de dybeste lag næres via blodkar i dermis.
Epiktet skrev selv intet men der er bevaret fire bøger som hans elev Arianos skrev ned; de er stenografiske referater af Epiktets undervisning i Nikopolis da han var en gammel mand.
Episoden, hvor Homer bliver den første "ganske normale" borger i rummet.
Epoken er den mest populære med et stadigt voksende udbud af dansk materiel.
Er arveligheden lav, så spiller slægtskab en mindre rolle for lighed mellem slægtninge.
Er blevet forvandlet til et behåret blåt monster.
Er bloktvingen af jern kan spindlerne forskydes sideværts, og ofte kan den ene sidevange vippes ud for at lette ilægningen af emnerne.
" er den formellem ordfører (leder) for statsrådets møder, men behøves ikke være en minister i regeringen.
Er der badekar eller lign, betragtes hele badeværelset som vådzone.
Er der tilsat saft er alkoholprocenten nede på 6 – 11%.
Er desuden aktiv i flere århusianske bands, bl.a. det legendariske kultorkester Hjorting Jam.
Er det muligt at bygge en (eller anden) selv-konsistent kvante-gravitationsteori?
Érd forstod hendes beslutning, og Guðmundsdótir blev fritstillet fra sin kontrakt efter en gensidig aftale.
Er du enig?", svar klart og tydeligt "Ja" eller "Nej".
Eremitten er afhængig af gamle løvtræer i et lysåbent skovmiljø, hvor den lever i nedbrudt træmasse (tørvesmuld) i træernes hulheder.
Erenler (lit: de, der har opnået også kaldet eren, münevver (mūnavvar)), kommer af de tyrkiske udtryk ermek, som betyder at opnå.
Er en Zora over vandet i for lang tid ad gangen, udtørrer den, og det kan ende med sygdom og dødsfald.
" er forbundet med konkurrence.
Er gået tabt, billedet er fra 1869.
Erhvervet som pantelåner har i Danmark været ikkeeksisterende i flere år, men fik en renæssance i sommeren 2014.
'er, hvilket eliminerede behovet for at fortsætte ugentlige stop ved Wake.
Erickson 2007 p. 110 G. Massey 2007 p. 9 De var placeret i velbyggede skyttegrave, beskyttet af noget pigtråd og forstærket af befæstede stillinger nordvest, vest og sydvest for Beersheba.
Eric Sams hævder, at de forlæg, man har formodet Shakespeare byggede videre på, er hans egne tidlige versioner.
Er i dag næsten fortrængt af multipoint-indsprøjtning.
Erik blev født efter faderens død.
Erik får en en stor ordre på hans og Meyers fjernsyn, men det mislykkes, hvorfor Eriks far Kaj Holger overtager fjernsynsfabrikken og indlemmer den i Bella.
Erik Meier Carlsen studerede religionsvidenskab på Københavns Universitet 2008-2014.
Erik Menved sluttede her i 1316 et forbund med sin søstersøn Johan af Werle, og 13. marts 1345 blev her indgået et forbund mellem Valdemar Atterdag og svogeren Hertug Valdemar; 22. januar 1523 modtog Christian II i Vejle den jyske adels opsigelsesbrev.
Erindringen om det gamle rige gjorde det lettere for tyskerne at identificere sig med den nye stat.
Erkendelsen kan virke hård, men til gengæld er der også en frihed i at vide, at nuet forsvinder, og man derfor bliver nødt til at turde være i det.
Erklæringen, der er bygget op som de oldkirkelige bekendelser, med et bibelcitat efterfulgt af en udlægning, nævner ikke nazismen eksplicit.
Erklæringen forklarede ikke, hvorfor Wallenberg blev henrettet og heller ikke, hvorfor regeringen havde løjet om det.
Er kontakten med værtssamfundet under gennemsnittet, påvirker det den uddannelsesmæssige succes og søgningen efter lære- og arbejdspladser negativt.
Er liganderne neutralt ladet har komplekset samme ladning som centralatomet.
Er man blodtype 0 betyder det, at man ikke har antigener, og har både antistofferne anti-A og anti-B.
Er man i stand til at spille begge positioner omtales man hyppigt som en combo forward.
Er man skyldig i noget man aldrig har lært?
Er med fem medaljer den dansker, der har vundet flest OL-medaljer nogensinde.
Er nærmest en variation af den ovenfor nævnte 5-strengede banjo, men uden den ekstra højtliggende streng.
Ernst Beling, som han blev fascineret af, og hvorfra meget af hans senere arbejde er inspireret.
Ernst inviterer Maude tilbage til sit hotel, hvilket hun først afviser.
Erobringen af 10 lastbiler med forsyninger og brændstof gjorde det muligt for de forreste enheder at fortsætte deres fremstød uden ophold.
Erobringen af Norfolk gav Sydstaterne deres eneste større skibsværft og tusinder af tunge kanoner.
Erobringen lykkedes efter et halvt års belejring, hvor en hær bestående af over 50.000 mand havde presset johanniterne.
Erosion kan kvantificeres ud fra opmåling og sammentælling af nedbrudsprodukter fra mekanisk og kemisk forvitring, og for det nordamerikanske kontinent har det givet en erosionsrate på 0,03 mm pr år.
Eros lovede dog at gennemføre koncerten på et senere tidspunkt.
Erreà laver beklædning til mange forskellige sportsgrene.
"Errol har overhovedet ingen indlæg i sin musik.
Er Rom en historisk og religiøs film-kulisse, hvor der ikke længere er plads til romeren?
Erslew døde 17. marts 1870.
'er, som anvendes til lagring af f.eks. musikfiler.
Ertebøllefolket fremstillede lerkar, som kendes med en markant spids bund, der viser, at lerkarret blev boret direkte ned i ildstedet eller i jorden.
Er teksten således ikke udgivet som ISBN-behæftet bog før den indlæses, katalogiseres den ikke som 'lydbog', hvilket udelukker klassifikation af indlæst unikatekst og lydbogs-antologier under dette nutidige søgeord.
Ertl er en af redaktørerne på Handbook of Heterogeneous Catalysis, der bruges på adskillige universiteter verden over.
Er værdien over 350 kr. skal der også betales told.
Er vagtsom, men ikke ligefrem en vagthund.
Erxleben blev tidligt undervist i medicin fra sin far.
Esbjerg fB førte endda denne sæson Superligaen med fire runder igen, men måtte nøjes med tredjepladsen.
Escazú har de sidste år utviklet sig til at blive et af landets mest eksklusive steder, og mange ambassader og dyre restauranter og butikker holder til her.
ESCP har ligeledes et PhD-program såvel som adskillige Master-programmer inden for specifikke managementområder, såsom marketing, finans eller iværksætteri.
ESDH-løsninger er også blevet gjort mobile på smartphones og senere tablets.
Eskadren består organisatorisk af tre skibsdivisioner (Division 21, 22, 23) som føres af en administrativ stab.
Eskimo er den første tonefilm produceret i Danmark, idet Nordisk Tonefilm stillede atelier, apparatur og personale til rådighed.
Espinozas karriere strakte sig over 18 år, og blev primært tilbragt i hjemlandet.
Essayet forholdt sig for det meste til religion i sin almindelighed, ikke bare jødedommen.
Essays om kærlighed, arbejde, demokrati og liv".
Essensen af hans komparative studier, refererede han selv til som Core Shamanisme og tilbyder en unik tilgang i håndteringen med shamanisme og dens teknikker.
Esse, s. 120 En del blev arresterede og sendt i fangelejre.
Ester kommer fra en religiøs familie, Ragna kommer fra en familie med alkoholproblemer, de flytter til bygden, hvor Ragna bor, og de bliver veninder.
Esterne frasagde sig kristendommen og gav sig til at henrette alle med tyske rødder (krønikerne angiver så mange som 1.800 ofre).
Estimater antyder 372-400 millioner kubikmeter vand presses gennem sundet.
Estiske kroner blev første gang indført i 1928, da den afløste som møntenhed efter estiske mark (indført 1921).
Estland var et temmelig lavt og fladt kalkstensplateau (siluriske dannelser) overlejret af et dække af istids- og alluviale aflejringer.
Et åbenlyst eksempel på dette, er den bipolære magtbalance mellem Sovjetunionen og USA under den kolde krig.
Et åbent brev fra Abdulwahab sendtes ud lige inden selvmordsbombningen.
Etableringen af stationsområdet i 1890'erne var omfattende.
Et advarselssignal-anlæg har advarselssignaler med klokker og rødt blinklys mod vej, men ikke bomme.
Et ærligt portræt af et samfund der normalt ikke er tilgængeligt i særlig stor udstrækning for udlændinge.
Et af Coventrys fanmagasiner har titlen Gary Mabbutt's Knee (Gary Mabbuts Knæ) også kendt om GMK.
Et af de 12 oprindelige udkast opnåede ikke ratifikation, og et blev senere ratificeret som 27. amendment.
Et af de brækkede ribben var gået gennem lungen.
Et af de første billeder af Jorden, taget fra Månens afstand.
Et af de første spørgsmål, der blev taget op i kommissionen efter dens nedsættelse var spørgsmålet om husmændenes forhold.
Et af de mest karakteristiske motiver er ringformede mønstre, som består af geometriske figurer og som danner kæder.
Et af de største optøjer blev ledet af Saigō Takamori.
Et af de temaer han brugte i sit senere arbejde, undertrykte minoriteter, var en del af hans arv.
Et af de vigtigste kritikpunkter mod programmet var at de spildte penge på projekter, som der ikke altid var ønske om eller behov for.
Et af formålene med at bygge båden er at udføre forsøg med bådens sejlegenskaber.
Et af forslagene var "QT Jones and his Sex Pistols", der blev forkortet til Sex Pistols.
Et af hans hovedværker er Den hellige Barbara (Santa Maria Formosa i Venedig, ca.
Et af hans mange bidrag var et system han udviklede, der eliminerede uønsket baggrundsstøj.
Et af James Browns store hits, 'Sex Machine', blev til spontant i omklædningsrummet lige før en koncert.
Et af Kants erkendelsesteoretiske hypoteser var, at erkendelsen ikke rettede sig efter objekterne, men at objekterne rettede sig efter erkendelsen.
Et af projektene hos CERN går ud på se nærmere på forbindelsen mellem kosmisk stråling og skydannelse.
Et agroøkosystem (fåregræsning) til venstre, adskilt af et trådhegn fra det naturlige økosystem til højre.
Et aksiom: ”Alle rette vinkler er lige store.”
Et album der væltede hele den internationale rockscene.
Et almindeligt bordbænkesæt.
Et almindeligt kinesisk år har 12 måneder og 353-354-355 dage, et skudår har 13 måneder og 383-384-385 dage.
Et andet eksempel er Laura, der giver én mulighed for at ændre gå-animationer og "humør" på andre figurer, samt ændre på planter og huse der ikke kan besøges.
Et andet eksempel er Loke, hvis læber i den ene myte syes sammen, mens det overhovedet ikke nævnes i den næste.
Et andet element er en målrettet indsats for sammenhængende natur for bl.a. truede arter i det åbne land.
Et andet godt eksempel er funktionssammensætning.
Et andet gunstigt forhold var, at Østersøområdet havde rigeligt med korn, som kunne eksporteres nord over.
Et andet interessant træk ved den moderne fremstilling af mel er den udstrakte anvendelse af tilsætningsstoffer til melet.
Et andet kælenavn er 'fladlus', grundet den lave højde på konstruktionen.
Et andet navn er Wkrzańska Sletten (polsk: Równina Wkrzańska).
Et andet projekt, hun også bidrog til, var Common Ground: The Voices of Modern Irish Music.
Et andet projekt udført på ordre af Baron Hausmann var omlægningen af Paris' vestlige skovpark Bois de Boulonge.
Et andet særligt kendetegn ved Månens form er, at de høje toppe på dens bagside i gennemsnit er omkring 1,9 km højere end på dens forside.
Et andet sagn fortæller at Austvågøya og Hinnøya en gang hang sammen ved Trongstraumen og at et hug åbnede «Raftvalen» og gjorde sundet sejlbart.
Et andet spor i digtningen var det alment menneskelige, som dog var kædet uløseligt sammen med det politiske gennem Torbens syn på menneskelig natur og hans blik for samspillet mellem individ og samfund.
Et andet sted på klippen er der spor af en endnu større bygning, som nu er forsvundet, og der er også spor af nogle mindre bygninger.
Et andet udtryk de bliver glade for var sideliggede, efter Waldemar skal have en ny pude.
Et andet vidne Terrance Kean, der boede i et nærliggende højhus, hørte støj fra en larmende jetmotorer, han begyndte at kigge ud af sit vindue, og så et "meget, meget stort passagerfly".
Et anfald kan fremkaldes af mange forskellige påvirkninger.
Et antal af Richardts billeder kan findes på internettet.
Et antal halvlederfabrikanter tilbyder APS-er i forskellige udgaver.
Et antal historisk vigtige bygninger og deres omgivelser blev åbnet for offentligheden som museer allerede i første halvdel af 1800-tallet.
Et antal optegnelser nævner et vandresagn, der beretter om en gruppe personer, som hører knarkvognen nærme sig, hvorpå én af dem siger "Vend om og skid i navet".
Et antal russiske atomubåde har været ude for kernenedsmeltninger.
Et antal, som ofte er nævnt, er mellem 30 og 50 millioner arter.
Et archaeask SECIS-element i Methanococcus er placeret i 5'-UTR.
Et areal på 0,5 hektar ved Storløkkebakken (Birkebjerg) blev fredet i 1930 for at beskytte helleristningerne og for at give offentligheden adgang til oldtidsminderne.
Et år fik en af købmændene ved en fejltagelse leveret en fransk guld-okker, der giver en dybere gul farve.
Et ark tegnepapir fastgøres til pladen, og ved hjælp af et sigtemiddel med tilhørende lineal (et diopter eller en kikkertlineal) tegnes retninger til punkter i terrænet.
Et år senere fik han en kontrakt i klubben, men heller ikke her blev det til meget spilletid, så derfor skiftede han i sommeren 2008 tilbage til en af de klubber, hvor han havde haft størst succes, Feyenoord.
Et år senere købte virksomheden en stor aktiepost i Ejendomsselskabet Norden for at kunne sammenlægge selskaberne.
Etar Veliko Tarnovo, som dermed blev hans første klub som senior spiller.
Et barn kan samle en sten og træstykker og ring og forestille sig, at det er dyr eller en flyvemaskine.
Et Beckmann-termometer har normalt en længde på 40 - 60 cm.
Et begrænset antal jøder havde tilladelse til at bo uden for Pale.
Et begreb består af netop tre dele, betegnelse, intention, extention.
Et "best of"-album blev udgivet i september 2005 og indeholder sange fra alle de udgivne album.
Et betydeligt antal palæstinensere er blevet separeret fra deres egne marker eller deres arbejds- eller studiesteder, og mange flere vil blive separeret efterhånden som barriererne nær Jerusalem er færdige.
Et billede er noget kunstigt fremstillet, som gengiver udseendet af et objekt – ofte et fysisk objekt eller en person.
Et brakettsystem blev benyttet i de vigtigste bygninger på et bestemt område.
Et bremsehus fra en gammel godsvogn blev opsat som læskur.
Et brev, der sendes med ekspresforsendelse gives et mærkat, der viser, at der er en særlig forsendelse.
Et brevskolekursus består typisk af flere undervisningsbreve, som skal gennemføres i en bestem rækkefølge.
Et britisk og 10 australske fly havde kastet hundrede bomber mod Magdhaba den 22. december og under slaget bombede og beskød de området, men målene var vanskelige at finde.
Et bud, der senere skulle vise sig yderst optimistisk.
Et byområde kan – i modsætning til byer – omfavne flere administrative områder.
Et canadisk studie har vist at den årlige incidens af mTBI er lavere i ældre aldersgrupper (grafen til højre).
Et dansk arbejde har ført til away-
Et data warehouse med detaljerede data for flere år vil ofte indeholde en overvældende datamængde og vil derfor dels kræve stor computerkapacitet og vil dels give store og uforudsigelige svartider for analyser og rapportering.
Et donation letter giver brugeren et valg mellem to donation items, og kan blive åbnet efter den 15. i den måned det hører til.
Et dykmeter med adskillige tilbehørsspoler.
Et efterfølgende træf er sat til at foregå i Wehmingen 11. og 12. juni 2022.
Et egentligt slag fulgte, hvor Yasuoka enheden mistede over halvdelen af dens kampvogne, men alligevel ikke kunne bryde gennem de sovjetiske styrker på den østlige bred og nå Kawatama broen.
Et ejendommeligt bevis på den ængstelige uro, der kunne gribe hende, var den rimeligvis ubegrundede mistanke om et forgiftningsforsøg på Dronninggaard i 1668.
Et eksempel er "hillemænd" og såmænd, der formentlig er opstået som en sammentrækning af eden ved alle helgener og som alle ved.
Et eksempel er udsmykningen af kirkernes ydermure.
Et eksempel kunne være at konkludere at kvadratrod 2 er et irrationalt tal ved at bevise det ikke er rationalt.
Et eksempel på en formel fejlslutning kan være, at man påstår at perfekte cirkler er runde fordi det blæser.
Et eksempel på en forsvarsmekanisme er, når man bliver irritabel på en person og i stedet for at tale med personen om problemet, reagerer surt/aggressivt over for et familiemedlem eller en kæreste.
Et eksempel på en teknisk beskrivelse kan findes i Philips tekniske informationsdokument om deres CTCSS-produkter.
Et eksempel på sådan en artsdannelse er da arterne Arabidopsis thaliana og Arabidopsis Arenosa avlede på tværs til at give den nye art Arabidopsis suecica.
Et enkelt hårstrå er meget stærkt, det kan holde en vægt på 100 gram, så en persons hovedhår ville kunne holde 12 ton.
Et essentielt element i historisk fiktion er, at den foregår i fortiden, og ofte giver detaljerede beskrivelser af sociale forhold, levemåder, talemåder og andre detaljer fra perioden.
Et fællesejet tog med seks vogne kørte eksperimental passagerdrift på strækningen fra Earl's Court til High Street Kensington i seks måneder i 1900.
Et fælles træk ved mange stationsbyer er et forholdsvist reguleret vejnet.
Et fejltrin af Ørsted i 1856 blev her pustet op til en aldeles ufortjent størrelse.
Et fjerde, tomt hul er fundet i tilslutning til de øvrige huller, hvilket indikerer at gravkomplekset aldrig blev gjort færdigt.
Et flashback viser Sawyer i seng med en kvinde, Jessica.
Et flertal af Gehejmerådet flyttede ud af tårnet, inde de skiftede deres troskab.
Et flertal uden om regeringen indgik i februar 2017 et forlig, der bl.a. betød, at der blev bevilliget 395 mio. kr. til hurtigbusprojektet i Aalborg.
Et forhold mellem de to piger er imidlertid farligt for begge, men Lucy vil gøre og trodse alt for at vinde Amy.
Et forsøg på at fremstille en billig serieproduceret guitar.
Et forsøg på også at drive cafe med selskabslokaler mislykkedes.
Et første angreb med tre destroyere og et andet angreb med den lette krydser Yura og fem destroyere nærmede sig Guadalcanal for at angribe ethvert allierede skib ud for øens nord- og østkysten og give ildstøtte til Hyakutakes styrker.
Et fortidslevn fra denne konvention kan ses ved de fleste IRC-serveres tendens til at forlade alle kanalerne man er på, når man går ind på kanal 0. Den første større ændring til IRC var i version 2.5 hvor navngivne kanaler blev tilføjet.
Et fuldvoksent dyr kan veje fra 25 kg til over 130 kg, og bliver i gennemsnit 15 år gamle.
Et gammelt sagn siger, at kirken var i Syðrugøta, men på grund af en forbrydelse blev den flyttet til Norðragøta.
Et genoptryk af denne bog (de fleste eksemplarer af den originale bog med et hvidt bogomslag er forsvundet), kom til at hedde "Red Book" er ligeså svær at finde.
Et gode kaldes for et giffengode, hvis efterspørgslen, ceteris paribus, stiger ved stigende pris (og falder ved faldende pris).
Et godt angreb kan slå denne opdækning, men det gælder næsten kun hvis man har en løberute som går på inside.
Et gråt frontpanel af en antennetuner med afbrydere, instrumenter og reguleringshjul og et delvist synlig indmad.
Et grundlæggende punkt for institutionen er, at børnene skal have ansvar og medbestemmelse.
Et halvt århundrede senere skrev historikeren Robert A. Thompsen om henrettelserne: "Californiere kan ikke tale om det selv i dag uden kraftige følelser"."
Et hårdnakket rygte kunne fortælle at radioerne var designet så de kun kunne modtage tyske sendinger.
Et harmonium har ikke piber, men små metaltunger ligesom en (mund)harmonika.
Et helt kapitel drejer sig om at vise mådehold i madvejen.
Et hemmeligt selskab af handels- og adelsfolk med baser i Amn, Tethyr og bystaten Baldur's Gate.
Et højt ottekantet klokketårn blev bygget i 1654-1659 og forhøjet i 1800-tallet.
Ét hold fra Fjernøsten var sikret en plads ved VM.
Et holdingselskab, der benytter sig af denne strategi, kaldtes nedsættende for en "patenttrold".
Et hold kaldet Stanley Villa eksisterede allerede på det tidspunkt, og det blev opkaldt som sådan, fordi de havde hjemmebane på Stanley WMC på Stanley Street i Accrington.
Et hold med 28 spillere blev annonceret den 18. april 2016.
Et hold på 33 kandidater måtte tage den sidste eksamen foran kongen.
Et høreorgan kan findes på det første par bens skinneben eller på bagkroppens første led.
Et hovedemne er betydningen af faste i forhold til flydende valutakurser, hvor situationen for de vestlige lande har gennemgået en fundamental forandring siden 2. verdenskrig.
Et hoved med sølvhvidt, bølget hår som rakte til skuldrene og skæg, som nåede til midt på brystet, stak ud.
Et hovedproblem er, at Platon her fremstiller sin idelære, en kernedel af hans filosofi, som problematisk og selvmodsigende.
"Ethvert fornuftigt Menneske", skriver Storm i et brev, "maa i alle sine Anlæg forestille sig altid det værste og sletteste Udfald for at vænne sin Sjæl til med Lydighed og Hengivenhed at tage imod den himmelske Faders Vilje, ihvordan den end er."
Ethvert medlem fundet værdig og åndeligt moden af deres leder kan modtage en patriarkalsk velsignelse.
Ethvert medlem kan stille forslag om en rigsretssag mod forevisning af bevismateriale.
'et, hvor man i forbindelse med benægtelse lukker øjnene for noget ubehageligt udefra.
Etik og moral er begreber, der i bredeste forstand betegner synspunkter på, hvordan man bør opføre sig.
Et individs genotype bestemmer stort set dets fænotype for øjenfarve.
Et indre produkt rum giver anledning til at tale begreber som længde eller ortogonalitet mellem elementer i vektorrummet.
Et indsnit i stammen giver krumningen ønsket vinkel.
Et initiativ der her blev modtaget noget bedre af læserne, men serien var da heller ikke en af gruppens normale, hvorfor der i sagens natur ikke var nogen forventninger.
Et kaldenavn er det navn som en person eller en ting normalt kaldes, i modsætning til det fulde officielle navn.
Et kamera blev monteret i flyet, og luftfotografierne blev brugt til at dokumentere, at flyet havde gennemfløjet sin opgave.
Et kammer er urestaureret, så man kan se, hvor meget rummene har forandret sig gennem århundrederne.
Et klart resultat af Europa først politikken var at slag i det europæiske operationsområde havde en tendens til at være store forud planlagte hændelser.
Et kongeligt dekret fra 1802 formindskede det geografiske område yderligere ved, at provinserne Quijos og Mainas i Oriente overførtes til Peru.
Et konkordat med paven var den sidste handling i Wilhelms regeringsperiode; dette skulle regulere forholdet mellem kirken og staten selv.
Et kort øjeblik forlader direktøren kontoret og Lola benytter hurtigt muligheden for gennem en hemmelig dør at skaffe sig adgang til celleområdet, hvor hun tvinger fangevogteren til at åbne for Johns celle og sammen flygter de.
Et kvarter før den berammede »biografforestilling« kom der kontraordre.
Et længere stykke på knap 1 km er bevaret fra Svinget mod øst til Finderupvej.
Et land kunne få op til fire hold kvalificeret gennem nationale turneringer (liga og cupturnering).
Et landskab og en landskabsudnyttelse som i Kedelsø-Langsødalen gav sig i århundrederne op til nutiden udslag i et varieret og mosaikartet ”frimærkejordbrug” med økonomisk ”råderum” til langt flere mindre jordbrug, end der genfindes i dag.
Et lånedokument printes og underskrives af låntager, hvorpå et tastetryk fra bankrådgiveren medfører, at det lånte beløb dukker op på låntagers indlånskonto.
Et led i den fredsproces, som FN har igangsat i 2007 bliver derfor særskilte forhandlinger med de oprørsgrupper, hvis antal er vokset stærkt i løbet af konflikten.
Et legeme der bliver hævet op vil lagre potentiel energi i sig, som derefter bliver udløst som kinetisk energi når legemet bliver sat i bevægelse.
Et lignende billede findes i en større udgave på det originale albums bagside, og her ser man mere klart Mitchell med guitarkasse og anden oppakning, mens hun holder en paraply.
Et lignende billede fremgår til dels også af Heimskringla.
Et lignende initiativ er taget på Queensland University of Technology (QUT) Campus ved Kelvin Grove med oprettelsen af Institute of Health and Biomedical Innovation (IHBI).
Et lille fort blev bygget på spidsen af halvøen, hvor byen Valletta i dag er beliggende og blev døbt Fort Sank Elmo.
Et lille krater ligger fremtrædende i bunden øst for den centrale top, med et par småkrater liggende tæt ved.
Et lille stykke af USA ligger i Albertslund - Politiken 5. juli 2016 https://politiken.
Et lysshow af bevægelige projektører fik scenen til at ligne et foruroligende kubistisk maleri, der var i bevægelse, i live.
Et mægtigt udhæng udgør en overgang mellem multisalen og de udendørs faciliteter.
Et maleri af en spansk mand og en peruviansk indfødt kvinde med deres fælles mestitz-barn (1770).
Et markant træk i bydelen var de fire Amalienborg-palæer, Moltkes, Leventzows, Brockdorffs og Schacks palæer, opførte omkring Amalienborg Plads.
Et meget stort antal kunstnere har gennem tiderne været inviteret til at udstille på Charlottenborgs Efterårsudstilling.
Et mere alvorligt problem opstod da de magnetiske spoler begyndte at kortslutte.
Et metrisk rum, der er en generalisering af begrebet euklidisk rum, betragtes nu som et specialtilfælde af det mere generelle topologiske rum.
Et modangreb med 200 mand ført af D.H. Hill kom rundt om Unionens venstre flanke nær hulvejen, og selv om de blev drevet væk af et voldsomt angreb fra 5th New Hampshire, stoppede det kollapsen i centrum.
Et møde mellem Europa og Afrika er en dansk dokumentarfilm fra 1984 med instruktion og manuskript af Mette Bovin.
Et monument i Chapultepec Park erindrer om mexicanernes mod.
Et morgenprogram kaldet Vækkelsesprædikanterne med værterne Freddy Fey og Dennis Pedersen.
Et motiv for dette var ønske om beskyttelse af denne vigtige infrastruktur, som den kolde krig førte til.
Et museum er blevet etableret på stedet blandt skyttegrave og andre rester fra krigen.
Etnas udbrud sker for det meste ved, at lavaen eksploderer i fontæner op af topkrateret.
Et navneskift, som let kan skabe navneforvirrring mellem de to ikke diagnosespecifikke patientforeninger.
Et navneskift var snart påkrævet, idet det første navn ikke var dækkende for aktiviteterne på stedet.
Et navn som lægger sig op ad bogen Erkendelsens Døre,The Doors of Perception, af Aldous Huxley og William Blakes sætning fra Ægteskabet Mellem Himmel & Helvede: "Hvis erkendelsens døre er renset vil alting vise sig som det virkeligt er, uendeligt".
Etniske minoritetsgrupper af Baloch, Pashtun og Sindhi i Canada udsendte en fælles erklæring i denne henseende.
Etnobotanik studerer forholdet mellem (brug af) planter i de menneskelige kulturer.
Et normeret vektorrum kaldes et Banachrum, hvis det er fuldstændigt med hensyn til denne metrik.
Et nyere studie viser øget chance for overlevelse efter hjertestop, hvis man giver CoQ10 i tillæg til nedkøling af kroppen til en temperatur på 32-34 grader (53).
Et nyt problem udgøres af islamismen.
Et nyt varmesystem blev også udviklet, i stedet for det originale direkte gas flamme system gik man over til et indirekte højhastigheds luft system.
Et ofte gentaget rygte er, at KTAS ikke havde styr på hvilke døre, der var til hvilke bokse, og derfor ikke kunne montere dørene igen.
Et ord er nominelt set det enkelte begrebs konkrete udtryksform, og det er en række begreber sat sammen i et kompliceret mønster, der definerer en ideologi.
Etorfin er udelukkende til veterinært brug, og det er statsovervåget.
Et organel er en struktur i cellen, der er omgivet af membran.
Et originalt soundtrack komponeret og produceret af den canadiske artist, Joel Nielsen, vil blive to uger før spilmodifikationens udgivelse.
Et par år efter hans død valgte Nadias mor at flygte ud af landet med sine fem døtre: Nadia, Giti, Diana, Muskan og Mujda.
Et par årstal på tårnet henviser sikkert til større reparationer, men det præcise omfang af disse kendes ikke.
Et par dage efter fik matroserne besked på, at kongen ville skænke dem et festmåltid, der bl.a. bestod af en helstegt okse.
Et par dage efter har Harry sammen med Ron, Hermione og Dumbledore besluttet at danne en hemmelig klub for Harry der foregår på 7. sal i Kom-og-Gå-Rummet, også kendt som: Fornødenhedsrummet.
Et par dage senere konstateredes yderligere problemer.
Et par forsøg på at få gang i forretningen igen gik heller ikke så godt, så Jensen måtte trække sig tilbage i 2014.
Et par glade handelsrejsende - Hansen og Larsen - er på deres sidste runde til kunderne, før de slår sig ned i den store by for at åbne deres egen forretning - med dameundertøj.
Et par måneder før Ellens død kom et andet par elefanter til København.
Et par måneder senere blev det ubrugte Fællesskabsvindue fjernet fra BearShare 5,1.
Et parti med 50 procent af stemmerne vil da få fem mandater etc. Dette partisystem fremmer mange ofte små partier.
Et pissoir er et offentligt rum, hvori mænd kan forrette deres vandladning.
Et portræt af en hårdtarbejdende dreng med en stærk vilje og en stor livsglæde.
Et portræt af en udsat teenagepige i provinsen, der i sin kamp for overlevelse og jagt på drømmefyren, håndboldtræneren Niels, sætter sit venskab med den yngre Frederik på spil.
Et problem er omvendt, at en overgang mellem absolut ondskab og absolut godhed umiddelbart synes umulig.
Et program i et sådant højniveausprog er en række af en eller flere sætninger.
Et psykisk sammenbrud i 1844 tvang ham til at trække sig tilbage til Iver, hvor han døde fem år senere.
Et psykologisk kammerspil om Mogens og hans kone Bitten, som har besøg i sommerhuset af deres elskede datter og hendes nyfødte barn.
Et radioteleskop er en specialiseret radioantenne, der anvendes til at modtage radiobølger fra astronomiske radiokilder.
Et regeringsgrundlag er i Danmark hverken parlamentarisk eller juridisk påkrævet og heller ikke bindende.
Et restaureringsprojekt fandt sted i 1956–64, men det påvirkede ikke interiøret.
Et resultat heraf var at flådens logistiske forsyningsskibe effektivt kunne omsejle fjendtlige skibe.
Et retsmøde varede ca. 8 timer, i løbet af hvilke dommerne skulle høre på forsvar- og anklagetalerne og træffe deres afgørelse.
Etro er et italiensk modefirma, der blev grundlagt i 1968 afGerolamo "Gimmo" Etro som en tekstilvirksomhed.
Et rum, som var opført som seletøjslager, over staldene i den sydlige ridebanefløj blev nu ombygget til teatersal.
Et sådan glastag var beskrevet allerede i Saarinens første planer.
Et sådant finansielt system er fundamentalt ustabilt, påpeger bl.a. økonomen Hyman Minsky, Minsky, 1978 i modsætning til hvad neoklassiske økonomer hævder.
Et sådant landskab betegnes i Østpreussen træffende som »bucklige Welt«.
Et særligt element i den irske musik er irsk dans; solodans og gruppedans.
Et særligt træk ved USA er, at mænd er uforholdsmæssigt hårdt ramt (74 procent).
Et sæt på fire terninger som bruger alle tallene fra 1 op til 24 kan konstrueres som ikke-transitivt.
Et sagnfolk, vi hører om blandt samerne, er tjuderne, som ifølge samisk tradition kom fra øst og plyndrede og dræbte samer.
Et samtidigt populært digt fortæller historien om denne eksplosion.
Et samtidigt vidne, den franske læge Pierre Bourdelot, skrev om Stradellas affærer i Histoire de la musique et de ses effects… (1715), men beretningen er anekdotisk præget og sandsynligvis ikke ganske pålidelig.
Et sekretariat med seks ansatte i København ledet af El-Jabri som direktør står for den daglige drift.
Et selvmål er en scoring, der tæller imod målscorerens eget hold.
Et show der dog løb ind i megen modvind i den danske presse, da det kom frem at man bl.a. havde givet hende 6.000.000 kr. for synge to numre i slutningen af begivenheden.
Et skift af præsidenter sker på Royal Society Anniversary Day, ugedagen på eller nærmest 30. november, efter afgangen af President's Anniversary Address.
Et skolevæsen som styrker faglige, sociale og personlige færdigheder, og et skolevæsen der løbende fornyer sig og er fremsynet.
Et socialt netværk skaber støttegrupper for medlemmerne, og disse kan knyttes gennem både stærke og svage bånd, hvilket afspejler graden af kendskab, tilgængelighed, fortrolighed og støtte mellem punkterne (personerne).
Et sommerhit udkommer ofte i slutningen af foråret for i den følgende tid at blive spillet meget, hvorefter det aftager i popularitet henimod slutningen af sommeren.
Et specialtilfælde af permutationer er cykliske permutationer.
Et specielt problem udgjorde Director of the Flight Crew Operations Directorate, George Abbey, der udpegede besætninger til missionerne.
Et spil kaldet "xiangqi" bliver omtalt og dateret til De stridende staters tid; ifølge teksten Shuo Yuan (說苑/说苑) fra det sidste århundrede inden år 0, så var det en af Lord Mengchang af Qis interesser.
Et sted imellem hvor hun har været og er på vej hen, står hun og danser på et bord.
Et stjernekamera er et instrument, som bestemmer den inertielle pegeretning af den platform, hvorpå det er monteret.
Et stof som gør at den dødsdømte sover, et stof som lammer muskler.
Et større subplot, som går igen gennem serien, er at spillerens skal besejre en kriminel organisation, der som regler agter at overtage eller forandre verden ved at misbruge Pokémon.
Et stort alkoholforbrug er en stor årsag til kronisk bugspytkirtelbetændelse, som til gengæld øger risikoen for bugspytkirtelkræft.
Et stort anlagt internationalt forskningssamarbejde fra 1990 til 2003 resulterede i en fuldstænding kortlægning af den menneskelige genom.
Et stort antal dogfights opstod under den korte konflikt, og ofte involverede de et stort antal fly.
Et stort antal handelsvarer er passeret hen over stranden.
Et streg-linjeapparat er et tegneredskab, der især tidligere har været brugt inden for teknisk tegning.
Et studie fra Yale MS Clinic and Research Center fra 2004 viser således, at 17 % af de deltagende patienter jævnligt følte sig begrænset af spasticitet.
Et studie i rødt (
Et stykke inde i serien afslører Dr. Kuleha, at hans rigtige navn er Gol D. Roger.
Et supermarked en stressset eftermiddag.
Et system af indenlandske vandveje og kanaler i de 120 sammenhængende søer i det sydlige Finland kan nås gennem kanalen.
Et tal der dog er faldet over årene, så Danmark i dag ligger i midten blandt europæiske lande.
Et talende vidnesbyrd herfor er det, at han ikke veg tilbage for at overtage det allerede dengang for en dansk mand lidet lokkende hverv som holstensk minister, da opfordringen derom kom til ham.
Et tal kan for eksempel konverteres til den tekststreng, som tallet består af eller omvendt.
Et-tallet er bl.a. valgt for at gøre navnet unikt og synligt, også i en international sammenhæng.
Etter dette har Robinson haft mere sporadiske optrædender.
Etter Harald Hårfagers død i 940'erne var det meningen, at den ældste søn, Erik Blodøkse, som overkonge skulle have halvparten af kongsindtægterne over hele landet.
Et tidligere brev forklarede, "at som hedning og elsker af antikviteter", håbede Warren, at kønsorganerne hos manden ville blive skulpturelt i stil med den klassiske græske tradition snarere end blufærdigt skjult.
Et tidligt tema i Collins' musik, om end aldrig nævnt specifikt i hans album, involverede hans daværende bitre skilsmisse.
Et tilsvarende koncept havde allerede i en årrække været benyttet nat efter julefrokostfredage, juleaften og nytårsaften, dog med 20-minuttersdrift.
Et to-legeme-system, såsom en dobbeltstjerne, overholder Keplers love, hvis Solen erstattes af massemidtpunktet.
Et tragikomisk indslag på Gyllenstiernas edsaflæggelsefærd er et åbent brev, som Gyllenstierna lod sende rundt til almuen.
Et typisk eksempel er Mimi Usa fra Kodomo no Jikan.
Et typisk fiskemenneske betragter alle mennesket som en laverestående, svag art.
Et uafklaret spørgsmål er, om fiktive værkers titler skal høre under fiktionymerne eller ej.
Et udbredt fænomen er katajjaq-traditionen, der er en vokal konkurrence mellem to kvinder, der står over for hinanden.
Et udbredt motiv for europæiske og amerikanske kunstblade var The Infant Samuel (
Et udlån vil derfor ofte i første omgang blive modsvaret af et tilsvarende indlån og dermed af en stigning i pengemængden."
Et udsnit af Solsidens underetage.
Et udtryk indenfor matematisk logik, kan være enten sandt eller falsk.
Et udvalg af færdig indbundne bøger vises frem.
Et udvalg, med købmand Hans Have som formand, blev dannet, og undersøgte økonomien og mulighederne.
Et vægmaleri fra et af de såkaldte hellig-huse viser nederst en række former, der kunne tolkes som huse.
Et værdisæt kan udvikle sig over tid og samtidig bevare integritet, hvis de, som går ind for værdierne, tager højde for og løser uoverensstemmelser.
Et værk af ham Die königliche dänische kammermusik var planlagt, men nåede ikke at udkomme.
Et væsentligt element i Banzers politik var derfor genskabelse af "lov og orden".
Et vandværk blev anlagt 1898.
Et velkendt eksempel på ukontrolleret, positiv tilbagekobling findes hos elektronisk udstyr, der kan begynde at hyle.
Et ventilationshul på 1,5 gange 2,3 cm var dækket af et metalgitter og befandt sig på bagvæggen i cellerne og ledte ud til cellernes forsyningsskakt.
Et video-pilotprojekt som er taget ud af et samlet manuskript på 190 min. varighed.
Et videre skridt er at tilføre huset aktive elementer så det bliver et "aktivt hus".
Et vigtigt indslag i thailandsk hverdagskultur er dyrkelsen af kongehuset, især forhenværende kong Bhumibol Adulyadej og hans familie, der nyder stor respekt i befolkningen.
Et vouching-system, som gav brugerne mulighed for at udtrykke deres uforbeholdne tillid til en anden bruger til gavn for andre, blev fjernet i November 2014.
Eubank Jr. scorede en 12. omgangs TKO sejr over Chudinov og Eubanks indsats gav ham WBA Interim-mellemvægts-titlen.
Eufemia Eriksdatter af Sverige (
EUFORGEN blev etableret i 1994.
EU-forsendelse er en metode der bruges til at sikre kontrollen med varer, der typisk er ankommet til EU fra 3. lande (ikke-EU-lande) og derfor skal fortoldes, under transport.
Eugenik praktiseredes i Danmark fra 1929 til 1967, hvor tvangssterilisering blev forbudt ved lov.
Eugenius gøre til kejser; han førte, skønt selv kristen, en relativ tolerant politik over for folk med den gamle tro.
EU har oprettet en fælles markedsordning for fedtstoffer og i den sammenhæng fastsat handelsbetegnelser for og definitioner på de forskellige kategorier af olivenolie og olie af olivenpresserester, som sælges i de enkelte medlemsstater.
EU-kontoret har et omfattende kendskab til de forskellige EU-programmer, og denne viden anvender kontoret i henhold til at vejlede relevante syddanske aktører.
Eulers identitet følger let af Eulers formel.
Eumete bliver umådelig glad: "Min lange sørgen skal, overvundet af dig, ophøre".
Eunukkerne oprettede tre grupper af hemmelige agenter, som arbejdede for dem: Østfaktoriet, Vestfaktoriet og det indre faktori.
EU og FN fordømte nedrivningen af de fattige områder.
Eurasientunnelen forkorter rejsen mellem Kazlıçesme og Göztepe fra 100 til 15 minutter.
Eurocontrol er den europæiske Organisation for Luftfartens Sikkerhed.
Europamesterskabet i fodbold 2016 var det 15.
Europarådets Parlamentariske Forsamling kan undersøge, anbefale og rådgive i konkrete sager.
Europeada 2012 blev arrangeret af sorberne i Lausitz i det sydøstlige Tyskland.
European Handball Federation (EHF) er det europæiske håndboldforbund.
Europiumoxid bruges i vid udstrækning i rollen som det røde "fosfor" i farve-
Europol bliver imidlertid formelt et overstatsligt samarbejde, når "overgangsperioden" er overstået i foråret 2017.
Eurosport 2 lukkede d. 30. juni 2015, da den sammen med Canal 8 Sport blev lavet til Eurosport Danmark, der åbnede d. 1. juli 2015.
Eurosport er en europæisk sports-
EUs medlemslande skulle have fælles told- og landbrugspolitik.
Eva Arndt blev gift 4. september 1941 med Boris Holger Riise med hvem hun fik to sønner.
EVA bringer WALL•E's krop tilbage til hans hjem, og får repareret og genaktiveret ham.
Eva Fog (født 1979) er digital pædagog, underviser, konsulent, kønsaktivist og ekspert i børns brug af digitale medier samt kvinder og teknologi.
Evan familie tror i første omgang at han gennem går en krise.
Evangelieforsamlingen er stiftet i 1919, og er i dag Danmarks ældste pinsekirke, dog var menigheden fra 1924-36 en del af Apostolsk Kirke, og kun en del af den oprindelige kirke vendte i 1936 tilbage til at være en pinsekirke.
Evans and Rumbelow, p. 196 Den 10. november, skrev politiet kirurg Thomas Bond til Robert Anderson, leder af London CID, med angivelse af de ligheder mellem de fem mord på Nichols, Chapman, Stride, Eddowes og Kelly, "Uden tvivl begået af den samme hånd."
Evans and Rumbelow, p. 260 Derimod mener nogle at de seks mord imellem Tabram og Kelly var dræbt af samme gerningsmand.
Evans' stemme blev behandlet med gradvist stigende mængder af ekko.
EV-DO er en videreudvikling af CDMA2000 (IS-2000)-standarden, der understøtter høje datarater og kan anvendes sideløbende med en udbyders taletjenester.
Eventuelle point noteres og lægges til de point, spilleren allerede havde opnået.
Eventyret – afbrudt af forskellige sange – blev oplæst af komikeren Stanley Unwin.
Everard and Jones, The Charters of Duchess Constance of Brittany and her Family (1171-1221), p 169 De bretonske baroner, uvidende om hendes opholdssted, var altid parate til at indsætte hende som hertuginde, hvis hun blev frigivet.
Everett havde ikke den store interesse i skolen, men han var i stedet optaget af de plader hans søster ville spille når skolen var ovre.
Everett tror Dale løg til politiet for at imponere venner og kollegaer.
Everything Glows modtog platin for 50.000 solgte eksemplarer.
Evnen til helt enkelt at kunne producere børn kaldes fekunditet.
Evnerne for skuespil kan derimod være desto større.
EVOCA Group er en af verdens førende producenter af professionelle kaffemaskiner og en væsentlig international spiller indenfor både HORECA- og OCSsegmenterne.
Evolution er ifølge denne opfattelse, kun et redskab, som Gud bruger til at udvikle mennesket.
Evt. et eller flere vekselspændings og vekselstrøms områder, kan have deres egne ulineare (evt. røde) skalaer.
Evt. kunne det ene billede være vendt på hovedet (invertmåler).
Expressen udgav også et interview med en Christer Andersson i tiden efter rapportens udgivelse, men det var øjensynlig blot en navnebror.
"(Eye-To-Eye) Contact" blev den mest populære af de to sange, med en placering som nummer 65 på pophitlisten i USA, nummer et på dansehitlisten i USA og nummer seks på pophitlisten i Storbritannien.
F-15A var den originale med plads til 1 pilot.
; F-16C/D: F-16C (ensædet) og F-16D (tosædet) varianterne gik i produktion i 1984.
F-86 Sabre i tjeneste fra 1949 og til udgangen af 1950.
Faaborg-Midtfyn Kommune har i samarbejde med bl.a.
Faaborgs 700 Aars Jubilæum er en film med ukendt instruktør.
Få år senere blev der også bygget et nyt tårn på øerne lidt længere mod syd, der det stod færdig i 1857.
Få år senere, i 1914, døde også fru Børresen efter omtrent et halvt århundredes arbejde i Indien.
FABEL består af Jakob Sørensen på trompet, Kasper Staub på piano og Jens Mikkel på kontrabas.
Fabrikken havde adresse Kirkestræde 1-3 i Fredericia.
Fabrikken i Meinungsgade blev så udlejet til A/S Kjøbenhavns Cykelfabrik.
Fabrikken i Westmoreland lukkede igen allerede i 1989, og produktionsanlæggene blev flyttet til Kina.
Fabrikken lavede: Sportsvand (grøn), hindbærbrus (rød), citron, danskvand, appelsin, abrikos, grape, tonic og deres egen cola efter hemmelig opskrift.
Fabriksdriften blev derfor nødtvungent fortsat.
Fabriksinspektører overvågede, at loven blev fulgt.
Facaderne er ofte simple men til gengæld findes de i både rød, blå, gul og grøn.
Facebooks venneforslag kan nogle gange være skræmmende præcise.
Få dage efter forlod den russiske udsending Seoul, og fra da af var det forbi med Koreas uafhængighed.
Få dage efter vedtagelsen skrev Aalborg Stiftstidende, at "dette nye eksempel paa, at der gøres indhug i de grønne omraader, kan give anledning til overvejelser.
FA deltager også i eksempelvis trepartsforhandlinger og har sæde i blandt andet Arbejdsmiljøklagenævnet.
Faderen, Adam-Wolfgang Töpffer, var en professionel maler der til tider også tegnede karikaturer.
Faderen fik senere flere børn – han blev gift yderligere to gange – men disse var omvendt væsentlig yngre end Kristian: Jacob Eduard Erslev (
Faderen gav sig til sidst, og hun fik ”Hargabø” i medgift.
Faderen, Hans Christophersen Svabonius, Præstesøn fra Mors i Jylland, blev Sognepræst for Vaagø Præstegæld 1734.
Faderen havde ligeledes arbejdet i Danmark.
Fader, skønt ingen af de Ideer, der bar Udviklingen, stammer fra ham.
Fælleden er præget af pionerplanter og grus, som de mange nye byggerier i Ørestaden kører ud på Fælleden, men man kan også finde en sø, Grønjordssøen, og en nyanlagt kanal i området.
Fælles er, at trådene bindes sammen i terzetterne, og på den måde er en sonet altid konkluderende og/eller afsluttende i sig selv.
Fælles for alle typer af fejlslutninger er, at de på ingen måde gør argumenter mere sande og/eller gyldige.
Fælles for Bon4 og CB-X er at de begge producere kyskhedsbælter der låses fast rundt om penis og pung og er derved ikke et egentligt bælte som navnet antyder.
Fælles for samlingen var at alle værker havde dansk/norske motiver.
Fællesskabet er siden vokset og skabt flere sub-projekter.
Fælles valgplakat for Socialdemokratiet, Radikale Venstre, SF, Konservative, Venstre og Europabevægelsen.
Fændrik betyder egentlig "fanebærer" men er over tid anvendt som militær grad.
Fængselsinspektøren, robotten Poe (Kurtwood Smith), ønsker at tage sig af Karens barn og endda gøre det til en robot.
Færgen havde ca. 6 afgange dagligt, og overfartstiden var på 1 time.
Færgen kan medtage op til 72 passagerer og 8 personbiler.
Færgerederiet var igennem mange år det eneste private færgerederi mellem landsdelene, og først da de sidste restriktioner fra 2.verdenskrig var ophævet, kom der for alvor gang i trafikken mellem landsdelene.
Færgeruten mellem Rømø og Sild startede i 1963 under det danske rederi Lindinger.
Færingerne lufttørrer den største del af egen fårekødsproduktion.
Færøerne har håndboldliga for mænd og kvinder og børnene spiller også håndbold.
Færøerne, Island og Grønlands tilknytning til Nordlandene begyndte under vikingetiden og i den tidlige middelaldet blev de første nordiske riger grundlagt.
Færøerne og Grønland har valgt at stå helt uden for EU, men har fået særlige ordninger der giver dem adgang til EU's marked.
Færøernes Gymnasium og HF kursus – Føroya Studentaskúli og HF-skeið -
Færøerne som en selvstændig nation.
Færøernes sidste og afgørende kamp var mod Tyrkiet, hvor begge hold havde 6 point.
Fæsteren her skulle hvert år afholde et marked.
Fæstet ophørte normalt, når fæsteren døde, eller hvis han efterlod sig en enke, når denne døde eller giftede sig på ny.
Fæstningen begyndte også at fungere som statsfængsel, og derfor blev der indrettet opholdsrum i tårnet og kommandantboligen blev genopbygget i sten.
Fæstningen blev brugt militært under Krigen i de tre kongeriger og Glencairn-oprøret i midten af 1600-tallet og Jakobitoprørerne i slutningen af 1600-tallet og 1700-tallet.
Fæstningen blev siden renoveret og er i dag en af Østrigs største turistattraktioner.
Fæstningen har ingen vinduer, og den eneste vej du går igennem en ufremkommelig, kold tåge.
Fæstningens resterende anlæg er bevarede – nogle tildækkede af jord og nogle i mindre intakt stand.
Fagbladet 3F afslørede i december 2017, at to af de tre firmaer (Condotte og Grandi Lavori Fincosit) var involveret i en stor korruptionssag i Italien.
Fagforbundene er som regel landsomfattende organisationer som er opbygget af lokale fagforeninger eller afdelinger.
Fahrenheit 9/11 er blevet kritiseret for at være utroværdig.
Få hundrede meter øst for fredningen ligger Sydhavnen, som er en lille jollehavn.
FAIRs medlemmer består af frivillige, som forsøger at besvare spørgsmål som stilles til deres hjemmeside.
Få kilometer herefter udmunder den i Donau.
Få kilometer syd for hovedbyen ligger højdedraget Vorholz.
Fakler er, blandt mange jonglører, populære om natten, hvor manglende lys gør det svært at se almindelige kegler.
Fakta om Sjællands Universitetshospital afdelinger.
Faktisk burde skallerne have diffuse grænser og derfor ingen rande eller kanter, men så er det sværere at se orbitalens form.
Faktisk er det nederste bækken hyppigst tungere end det øverste (men i visse tilfælde, som f.eks. K-
Faktisk er forskerne enige om, at danske skove før i tiden var fyldt af områder med vådbund, dvs. sumpede områder med dele, der blev oversvømmet hvert forår.
Faktisk råbte Wagner selv "Bravo!" i løbet af de første Bayreuth-forestillinger, da blomsterpigerne gjorde deres exit i anden akt, hvorefter andre andre medlemmer af publikum hyssede ad ham.
Faktorrotationen kan principielt styres manuelt (dvs. grafisk) af forskeren til opnåelse af mest mulig meningsgivende udslag, hvilket kan indebære et væsentligt subjektivt element i fortolkningen af faktorerne.
Fakultative materieltog kan være kørsel til og fra værksteder eller prøvekørsler.
Fakulteterne er konsekvent rangeret blandt de højeste indenfor de amerikanske ranglister over bedste universiteter i verden.
Fakultetet har ca. 570 medarbejdere og 4.300 studerende (2019).
Falcon 9's første trin vil have ni Merlin raketmotorer og andet trin vil have en.
Faldet af Chonju tvang Seoul regeringen til at indse, at de var nødt til at enten acceptere oprørernes krav om en reform eller invitere udenlandsk intervention.
Faldet til Fort Washington var et stort tab af både mænd og forsyninger for de amerikanske styrker.
Faldtallet er en af de vigtigste parametre til at bestemme bageegenskaberne af rugmel.
Falkenhayn blev også udskiftet i marts 1918.
Falls p. 365 Osmanniske kapitulationer gav imidlertid nogen beskyttelse for de europæere som kontrollerede begge disse erhvervsgrene.
Falster Link havde dette navn fra 1988 til 1998.
Fältmarskalk Rehnskiöld forsøgte straks inden angrebet at med skibe at sende en styrke på 150 svenskesoldater, under kommandoer af oberstløjtnant de Witte, for at udskifte de 100 saksiske soldater.
Få måneder efter grundlæggelsen, blev der åbnet for beta-testning.
Få måneder inden sin død i 1815 fik Collet-Descotils stillingen som leder af École des Mines de Paris og stod i spidsen for at flytte skolen til en ny bygning.
Familien ankommer til den første lejr for arbejdere i Californien og ser, at den er fyldt med andre sultende, arbejdsløse og desperate mennesker.
Familien ankommer til "The Palace" og får vist et bord, hvorefter Katey hurtigt forsvinder for at mødes med Javier ude bagved inden de skal danse.
Familien bliver overraskede og glade på Niels' vegne, men Niels, der har et seksuelt kærlighedsforhold til søsteren Eva, bliver tung om hjertet.
Familien flyttede i 1863 til en bedre bolig og det varede ikke længe før den voksede sig stor.
Familien havde måttet forlade barndomshjemmet i Klingenberg i april 1819 og flytte til et hus længere nede ad gaden.
Familien Laursen valgte at begrave Tarok hjemme på gården Hagenshøj, ved foden af en af de mange gravhøje, samme nat som han døde.
Familien og andre sociale enheder for barneomsorg syntes - ved siden af arbejdspladsen - at være de mest strategiske udgangspunkter for livsfremmende og frigørende sociale og økonomiske forandringer.
Familien på 12 kunne ikke forsørge sig selv, og han blev adopteret bort til en mand med efternavnet Wilson.
Familien stammede oprindelig fra Frankrig.
Familiens videre skæbne kendes ikke nøjagtigt.
Familien var blandt de rigeste familier i krigstiden, men formuen mindskedes efter krigen, og Carl Levin blev gældsat.
Familien var derefter bosat på Frogmore House, tæt ved Windsor, hvor prins Christian kom til at fungere som forvalter og jagtmester.
Familien vil gerne være 100 % selvforsynende og derfor oplever Josefine meget, som andre børn ikke oplever.
Fa Mulan (Pernille Højgaard) er i mellemtiden ved at gøre sig klar til sit møde med ægteskabsmægleren (
Fangelejrene lå i rad og række langs vejen.
Fanger, der overlevede lejren fortalte, at mange spiste rotter og måger, som der var mange af i lejren, hvis de kunne fange dem.
Fangerne modtog en halv liter tynd suppe hver og et brød til deling mellem otte fanger.
Fanklubben blev stiftet af Jesper Quistorff, som samtidig blev foreningens første formand, i den samme sæson (1993/94-sæsonen) som oprykningen til Superligaen blev sikret og skete efter en direkte opfordring fra Fremad Amagers hovedbestyrelse.
Fanny er også lidt snotnæset, så det er nok rarere at blive hjemme under dynen.
Fans kunne stemme online på, hvilken gimmick Foley skulle wrestle som.
Fantasy Flight Games udgav den reviderede 4. udgave af Talisman den 17. december 2008, samt en opgradering pakke med opdaterede kort og miniaturer for folk, der har købt den oprindelige 4. udgave.
Farchant ligger i Region Oberland i Werdenfelser Land.
Fare for patienten selv, betinger ikke indlæggelse på Sikringsafdelingen.
Fårene er en særlig hårdfør race, som gik ude både sommer og vinter.
Faren er fra Italien.
Faren er ikke umiddelbart til stede i Danmark, da indholdet bliver testet ved import.
Faren havde taget ham med ud på banen, fordi broren ikke kunne spille, og hurtigt blev han bidt af det.
Faren og sønnen må lære at samarbejde og lære at stole på hinanden, hvis de ønsker nogen chancer for at undslippe jorden og vende hjem.
Faren var oprindelig møbeldesigner, men skiftede efter 50 år til orgelbygger og konstruerede 20 orgler til forskellige færøske kirker.
Faretoft blevet sikret med et sommerdige, og i årene 1686-88 blev opført et sødige.
Farfaren til rigsforstanderen hed også Jöns Bengtsson (Oxenstierna), han døde omkring 1399.
Farnace (1751) en af samtidens mest yndede operakomponister, der snart havde fuldt op at gøre med at tilfredsstillede de bestillinger, der tilflød ham ikke blot fra Italien, men også fra udlandet.
Farø blev landfast med Bogø i 1979, da en dæmning med en 8 m bred landevej kunne tages i brug.
Farrell er uddannet på St. Brigid's National School i Castleknock efterfulgt af Castleknock College og Gormanston College.
Farsi indeholder låneord fra fransk, dari fra engelsk, mens tadsjikisk indeholder låneord fra russisk.
Fartøjerne fortsatte med at transportere almindelig last.
Farup (Fardrup) kendes fra 1045, men landsbyen Farup (Fartorp) kendes først fra anden halvdel af 1200-tallet.
Får var det vigtigste husdyr, og den færøske uld var allerede dengang en vigtig eksportvare.
Farvecirklen bruges ved, at man finder en farve på den yderste cirkel.
Farven ændrer sig fra gulgrøn til sølvfarvet, og ålene kaldes nu blankål.
Farven er blåsort med et violet skær eller nogle gange lysere.
Farven er dybblå med hvide harpiksklatter.
Farven på huset svarer, med få undtagelser, til farven på det tøj de har på.
Farvergaarden lå dengang i byens yderste kant lige op ad Vandmølletårnet som var en del af den gamle bymur.
Faserne i vandfaldsmodellen er således diskrete, og man hopper aldrig frem og tilbage mellem faser eller har overlappende faser.
; Fastebrydningsfesten : (Eid ul-Fitr eller Id al-Fitr) er festen, hvor det fejres, at Ramadanen er overstået.
' faste repertoire, der spillede den ved mange lejligheder og havde den med på mange af deres albums.
Fastholdelsen af dette løfte, trods Napoleons modstand, gjorde kong Louis elsket i befolkningen.
Father (Far) er den først Homunculus skabt for mere end 400 år siden.
Fattigfolk kunne i mange tilfælde foretrække at bo uden for bygrænserne.
Faxe Syd hed tidligere Stubberup, og mellem Tokkerup og Stubberup lå Fakse Station.
Fayette Countys beliggenhed i Georgia samt Peachtree Citys beliggenhed i Fayette County.
FC Barcelona er kendt for altid at have prioriteret den offensive spillestil højt.
F.C. Barcelona gik til de spanske domstole med en sag om æreskrænkelse og bagvaskelse, hvor de fik rettens ord for at avisen skulle betale dem en bøde på 300.000 Euro.
FC Fyn vandt playoffkampene om oprykning til 1. Divison mod HIK med samlet 3-1 – efter 1-1 på Fyn og 0-2 i København – med Johansen som matchvinder.
FDBs første formand blev Severin Jørgensen, der bestred posten indtil 1914 og fortsatte i bestyrelsen indtil 1926.
FDIM's daglige virksomhed varetages af et sekretariat.
FDM Sjællandsringen har faciliteter til glatførekørsel og manøvrebane til både personbiler, busser og lastvogne, og benyttes af elever fra hele Sjælland samt private køretekniske kurser.
FDM var imponeret over bilens egenskaber men forbeholden over for rækkevidden, da de under testkørslen ikke kørte så langt på en opladning som lovet.
Fëanor og hans syv sønner svor nu en ed om at ville bekæmpe enhver der havde Silmarillerne.
Feature-artikler og livsstil er holdt på et minimum.
Feber er ikke et specifikt symptom, da det også forekommer ved mange andre almindelige sygdomme og måske ikke viser sig, hvis patienten har andre alvorlige sygdomme eller er underernæret.
Federer har aldrig vundet en Grand Slam (indehaver af alle 4 Slams samtidigt).
Fedora Core 1 var den første udgave og baseret på Red Hat Linux 9. Fedora Core 1 blev frigivet umiddelbart efter annonceringen af projektet.
Fedtamiderne omfatter N-acylethanolaminer, såsom cannabinoide-neurotransmitteren anandamid.
Feen Illumi har set det hele, og hun skynder sig at hente Snap; den eneste egefyr, der ikke var i byen, da uheldet skete.
Fegelein insisterede på, at han ikke kendte til Himmlers planer, samt at han var vendt tilbage til Førerbunkeren.
Fejden sluttede, da Piper besejrede Bob Orton på SmackDown.
F.eks. afgørelsen angående brug af billeder/Ikoner fra det syvende økumeniske koncil bliver traditionelt afvist af den reformerte kirke.
F.eks. er måden man afgør om en patient har tarmkræft ved en kikkertundersøgelse.
F.eks. findes der en skabelon for cover og notat, hvis en styrelse ønsker at forelægge en sag for deres minister på eget initiativ.
Feks for ørred bestanden i Aarhus Å. Kort fortalt har de nu svært ved at overleve passagen af Årslev Engsø og Brabrandsøen, uden at blive spist.
F.eks. havde et gennemsnitligt krigsskib i perioden omkring 1.000 taljebeslag.
F.eks. kunne en producent af sukker, trykke en kupon på sukkeremballagen, hvor man tilbød forbrugeren at købe en køkkenkniv med sukkerproducentens logo, mod at man sendte kuponen ind og betalte favørprisen.
F.eks. Ludwig Wittgestein hævder, at det er en selvmodsigelse, at det offentlige sprog skulle kunne ytre noget så strengt privat.
F.eks. snakker både fynboer og københavnere dansk, men der er stor forskel på, hvordan sproget bliver anvendt.
F.eks. "stik nord", med betydningen direkte mod nord.
Feldbæk (1990), s. 255 Ved senere salg kom selvejet derfor i baggrunden og godserne overgik til nye nyrige borgerlige godsejere.
Feldbæk, s. 24 Og således levede kolonien i 29 år uden at se et eneste skib fra Danmark.
Félicie finder vej til Parisoperaen, hvor operaens vagt fanger hende for hendes overtrædelse.
Felterne havde forskellige betydning, som f.eks. at man kunne stjæle en præmie fra det andet hold, miste sin præmie til pulje, vinde nye præmier ved korrekt svar på et spørgsmål.
Feltet af modtagere spænder bredt, f.eks.
Fem af Svend Estridsens sønner skulle blive konge de næste mange år.
Fem år efter blev Katarina af Valois tvunget til at gifte sig med Henrik 5. af England.
Fem medlemmer af gruppen blev arresteret, mens flere måtte flygte til Sverige.
Femte kamp blev spillet i Vancouver og Canucks vandt 1-0.
Femte kvalifikationsrunde havde deltaglse af de 28 vindere fra 4. runde.
Fender havde imidlertid lavet flere hunderede logosedler med det gamle navn på, og Leo Fender tænkte, at det var et spild af penge, hvorfor Fender blot klippede Broadcaster-mærket af.
Fenerbahçe vandt straffesparkskonkurrencen med 3–2.
Fenriz er ligeledes bandets kraftigste modstander af liveoptrædender, og har udtalt at han ikke bryder sig om liveoptrædendernes typiske idoldyrkelse af bands som allerede er store og etablerede indenfor scenen og han altid kun har ønsket at lave album.
Ferlov besøger Ernest Mancoba i lejren, når hun kan få adgang og i juni 1942 bliver de gift i La Grande Caserne.
Fermi konkluderede at hans eksperimenter havde frembragt nye grundstoffer med 93 og 94 protoner, som hans team navngav ausonium og hesperium.
Ferraras centrum er omgivet af mure og volde fra middelalderen.
Festa Kraftstasjon blev nedlagt da Driva Kraftverk blev sat i drift i 1973.
Festen er en af de største i USA og bringer næsten 150.000 turister til byen.
Festivalen afholdes mange steder i landet med den største i Ulan Bator.
Festivalen er en årlig tilbagevendende begivenhed, med danske og internationale gæster, og med fokus på genrefilm og gys.
Festivalen er i høj grad baseret på frivillig arbejdskraft.
Festivalen er opkaldt efter hans søn, og er en af verdens mest populære musikfestivaler med over 85.000 gæster hvert år.
Festivalen foregår over ti dage i marts, med omkring 50 forestillinger, koncerter, film og workshops rundt omkring i byen og oplandet.
"Festivalforeningen Tunø" blev stiftet samme efterår, og driver stadig Tunø Festival.
Fethi Pasha slog sig igennem til Resnja, men faldt den 20. november under en kamp ved Presba-søen.
FEWS Net vurdering af kriseniveauet i det østlige Afrika i juli til september 2011.
F, G og K, først og fremmest fordi det primært er omkring disse stjerner man har søgt efter planeter.
Fiat Automobiler Danmark A/S, maj 2006.
Fiat Ducato Elettra havde en lasteevne på 750 kg ved en tilladt totalvægt på 3190 kg.
Fideikommis og Christiansdal (nu Dalum Kloster) (23. marts 1786 – 4. juni 1875) og Nielsine, født de Jermiin (1795-1867).
Fidel Castro valgte derfor d. 26, når han skulle træffe vigtige beslutninger.
Fidelia giver Edgar, der er ved at vågne, en blomstrende kvist fra et mandeltræ, men går, da hun ser Tigrana nærme sig.
Fidusmageren Viktor "Viffer" Hansen er blevet involveret i mafiaens affærer.
Field Caid blev spillet på en afgrænset bane.
FIFA har efterfølgende suspenderet 11 personer.
FIFA var ikke tilfreds med Estádio do Morumbi i São Paulo.
Fig.3: Det figurative system over den menneskelige viden, den struktur som Encyklopædien organiserede sin viden fra.
Figur 1 illustrerer oprindelsen og tidsforløbet over hovedretningerne inden for Kendo/Kenjutsu samt de respektive systemer, som Kendo/Kenjutsu kan være baseret på.
Figuren Ivor Novello var en virkelig skuespiller, der efter succes i England fik en vis succes i Hollywood også.
Figurer er genanvendt fra den ældre altertavles forskellige scener, og inklusionen af Maria og Kristus viser, at de ikke blot er hentet fra den ældre tavles sidefløje, hvor apostelfigurerne traditionelt ses, men også fra nogle af midtskabets scener.
Figurernes udseende, stemme og talemåde opstod først, når komikerholdet kort før optagelse rodede rundt i det lille udvalg af brugt tøj, de skiftedes til at have på i forskellige kombinationer.
Fik et eget kunstmuseum, Eikaasgalleriet opkaldt efter sig da han skænkede en stor samling kunst til kommunen.
Fiktionelt finder historien sted mellem 4. og 27. november 2004.
Fil:Constantin Hansen, Tre unge piger.
File:Fritz Petzholdt, Kyst på Capri med optrukne både, udateret, RKMm0676, Ribe Kunstmuseum.
File:Kia Bongo III (Samsung Transportation Museum).
File:Man rejser sig fra bordet 1906 by Laurits Tuxen.
File:Skibelund Krat - Peder Larsen af Dons.
Fil:Hoeje Taastrup Kirke Denmark belfry.
Fil:Hornum - Mindesten ved præstens træ.
Filip af Orleans, der ved hoffet var kendt som Monsieur, førte et åbent homoseksuelt liv.
Filip den Dristige var regent af Frankrig i 1380-88 og igen i 1392-1404.
Filip ødelagde den lejr, som han havde planlagt at angribe englænderne fra, således at den ikke kunne bruges af fjenden.
Filip og hans fætter Peter af Courtenay, greve af Nevers,, rejste afsted mod Genova og vendte derfra tilbage til Frankrig.
Filip og Satina sniger sig en nat omkring inde i slottet og finder ud af at nogen prøver at myrde kongen.
Filippinernes nyvundne uafhængighed blev derfor ikke accepteret af amerikanerne.
Filippo Brunelleschi tog kuplens konstruktionsteknik med sig i graven og indtil en gruppe amerikanske og italienske forskere regnede det ud, var det i århundreder et mysterium hvordan det lod sig gøre at bygge den.
Fil:Krogsboelle Kirke fra syd.
Filmdebut skete i Gustaf Molanders Vi som går köksvägen i 1932.
Filmen angives at være skrevet og produceret af Nakoula Basseley Nakoula under pseudonymet "Sam Bacile".
Filmen behøver ikke have været vist i de amerikanske biografer for at blive nomineret.
Filmen beskriver også et venskab mellem en gammel stærk dame og en ung kvinde, hendes nabo og nære ven, der er tilstede i hverdagen.
Filmen består af flere stumper, formentlig filmet af forskellige deltagere.
Filmen bevæger sig mellem to yderpunkter i det tanzaniske samfund, fra fine "hvide" turisthoteller i Dar es Salaam til masaiernes landsbyer i "bushen", med Ibrahim Olemakasi som vores fører.
Filmen blev en af Disney Channel Original Movies hidtil mest succesfulde.
Filmen blev en økonomisk succes og modtog ni oscarnomineringer, deriblandt en for bedste film.
Filmen blev en stor finansiel fiasko med en indtjening på omkring 10 mio. dollar mod et budget på 98 mio., og var en af årsagerne til at produktionsselskabet Carolco Pictures måtte lukke.
Filmen blev en succes for Colin Farrel.
; filmen blev instrueret af Massy Tadjedin.
Filmen blev instrueret og klippet af Jakob Thorbek og Rasmus Meisler, der næsten stod for at lave hele videoen selv.
Filmen blev nomineret til bl.a.
Filmen blev optaget i Carlsbergs æresbolig på Valby Bakke.
Filmen blev udgivet et kapitel ad gangen mellem 1918 og 1919.
Filmen blev vist i amerikanske biografer den 5. februar 2010.
Filmen bygger på bogen af samme navn, der er skrevet af den ene af instruktørerne David Foenkinos.
Filmen distribueres af SF Film.
Filmene er blevet forsinket, da de skulle have været færdige til sommeren i 2008.
Filmene er til skolerne og tager fat på luft, hav, smid-væk-mentalitet, skov og den farlige sol.
Filmen endte med at blive instrueret af Christopher McQuarrie og havde premiere i 2015.
Filmen er baseret på detaljerede og historisk korrekte dokumenter fra afhøringen af hende.
Filmen er baseret på romanen The Private Life of Helen of Troy skrevet af John Erskine.
Filmen er blevet instrueret af Roman Gavras, So-Me og Justice.
Filmen er en coming-of-age historie; et eksistentielt dyk ned i en ung kvindes tanker om seksualitet, kunst, idealisme og kærlighed, som hun udlever og justerer dem op igennem sine tyvere.
Filmen er en del af serien »Min '« hvor 6 instruktører, alle kvinder, har skabt hver en film om en person de kalder deres - 6 personlige portrætter.
Filmen er en humoristisk tegnefilm uden kommentarer.
Filmen er en opfordring til publikum om at adressere breve rigtigt.
Filmen er en skildring af, hvor altafgørende det er, at have en ven ved sin side, når man er ved at drukne i sine egne mørke tanker.
Filmen er et levende dokument, der med dramatik og humor leverer stof til eftertanke.
Filmen er et portræt af to hvide kvinder med forskellig baggrund.
Filmen er instrueret af Jared Hess og har en længde på cirka 91 minutter.
Filmen er kendt for at være den første MGM-film der blev udgivet med et forudindspillet soundtrack.
Filmen er også et portræt af Strunges kunstneriske indsats, hvor hans digte og prosa i vid udstrækning er levet videre i nye, unge generationer langt ud over den tid, de blev skabt i.
Filmen er omstarten af filmserien.
Filmen er optaget i og omkring hans hjem på Færøerne.
Filmen er optaget omkring en gruppe børn med pigen Sarah (11 år) som hovedfigur.
Filmen er produceret af Marie Bro for Dansk Tegnefilm 2 ApS, Les Armateurs og AnimagicNet.
Filmen er skabt på baggrund af en videoinstallation med samme titel.
Filmen er skrevet, instrueret og produceret af Dean DeBlois, medinstruktør og -forfatter på den første film.
Filmen er tænkt som et oplæg til diskussion, og der er derfor lagt vægt på at vise nogle af de fejl og undladelsessynder, som parterne begår på arbejdspladserne.
Filmen følger Estrids rejse og familiens helingsproces.
Filmen følger hverdagen for de skæve eksistenser på skolen, med deres skuffelser og sorger og den direkte, usminkede tone af åbenhed, humor og ærlighed, som driver stedet, hvor der dagligt kommer ca. 400 mennesker.
Filmen foregår i et land, man sjældent hører om - Guyana i Sydamerika.
Filmen forsøger at nyvurdere det filmiske sprogs muligheder gennem en 14-årig drengs tankeportræt.
Filmen fortæller alene gennem visuelle udtryk ved brug af ikke-repræsentative mønstre og figurer for derved at give en underbevidst mere end en bevidst indvirkning på tilskueren.
Filmen fremstiller Mødrehjælpen som organisation og dens funktion i forhold til at hjælpe og beskytte mødre.
Filmen gennemgår de almindelige fejl, som kan opstå i bindeapparatet, og hvorledes dette justeres.
Filmen giver via de mange klip, et førstehåndsindtryk af den komiske og sorte humor, der er engelsk animations adelsmærke.
Filmen handler om det at fortælle sandheden.
Filmen handler om en dusørjæger, der skal til Brasilien for at hente sin arbejdsgivers renegat søn fra en lille afsides landsby dybt inde i Amazonas, men han får det virkelig varmt om ørerne, da han møder byens boss (
Filmen handler om en mystisk mand, prot (rimer på det engelske ord "goat" og skrives ikke med stort begyndelsesbogstav), der dukker op på Grand Central Station og hævder at han er et rumvæsen.
Filmen handler om et menneske i krise, og om hvordan folk opfører sig overfor hinanden - på godt og ondt.
Filmen handler om Man-In-Motion-Tour af Rick Hansen med Don Alder.
Filmen handler om Rey, Finn og Poe Dameron, der leder Modstandsbevægelsen i en sidste kamp mod Kylo Ren og Den første orden, der støttes af den tilbagevendte kejser Palpatine.
Filmen havde et stort budget, og rollelisten talte også en lang række kendte navne, bl.a.
Filmen havde tv-premiere den 22. juli 1985 og fik dansk biografpremiere den den 19. november 1986.
Filmen, hvis manuskript blev skrevet af Michael A. Hoey og Dan Greenburg på basis af Greenburgs roman "Kiss My Firm But Pliant Lips", handler om en fotograf, der efterstræbes af den noget besynderlige Bernice og hendes hund.
Filmen indtjente 795 mio. kr. i dens premiereweekend i USA i 3.855 biografer, og endte med, på dette tidspunkt, at være den tredjestørste billetindtjening i den tilhørende weekend nogensinde.
Filmen introducerer os for flere figurer som går igen i Smiths film, heriblandt Jay og Silent Bob.
Filmen kan ses som et politisk manifest mod kapitalen og magthavernes boligpolitik.
Filmen kommer ind på, hvad forbundets politik er og har været.
Filmen kostede 207 millioner dollars at producere men fik en blandet modtagelse og indspillede "kun" 550 millioner dollars.
Filmen kostede samlet 13 millioner kroner at udarbejde.
Filmen leverer billeder fra opbygningen af Camp Century og hverdagen med følge af en fortællerstemme fra US Army.
Filmen modtog blandede anmeldelser og indtjente 11 millioner dollars.
Filmen modtog positive anmeldelser og indspillede $391 millioner på verdensplan mod et budget på omkring $204 mio.
Filmen omfatter dels optagelser af en række yndede danske turistattraktioner og dels maleriske skildringer af det arbejdende Danmark.
Filmen opererer med ekspressive sammenstillinger af situationer og motiver, lyde og musik, kunstneriske idéer og byens virkelighed.
Filmen portrætterer Mykines på Færøerne, hvor fuglefangst har været praktiseret i århundreder, hvor menneskers liv er formet af natur og vejr, hvor jagt og fiskeri er truet af forureningen.
Filmens anden halvdel er, blev væsentligt ændret og udvidet fra den oprindelige filmens plot.
Filmen skildrer dels Senegal og Guineas natur og mennesker, men også de forhold, som venter en europæisk immigrantfamilie.
Filmen skulle have haft premiere 20. marts 2020, men det blev udskudt til først 16. maj 2020 og senere på ubestemt tid på grund af coronaviruspandemien.
Filmen skulle oprindeligt hedde Knullegutt, men blev ændret til bogtitlen efter ønske fra forfatteren og forlaget.
Filmen slog flere gange rekorder på premieresalg.
Filmen slutter efter en fest i Hollywood til ære for hende, hvor hun går hen ad gaden sammen med Harry og taler om sine forældres død, hvordan hun solgte deres hus, og at hun er en "anonym synder" med et liv i et mere roligt tempo foran sig.
Filmen slutter med, at Martins koncert bliver opført med Barbara som førsteviolinist.
Filmens sluttekster gør opmærksom på at Danida og Folkekirkens Nødhjælp støtter projekter i Tanzania.
Filmens størstedel viser - helt uden kommentarer - en jødisk familie i løbet af påskeaften under festligholdelsen af de hævdvundne skikke.
Filmen tegner et hjerteskærende billede af et kæmpe sportstalents ekstreme og ensomme liv.
Filmen undersøger, hvordan de, der er blevet tilbage, forholder sig til fortiden og skaber mening i nutiden.
Filmen var en kommerciel succes.
Filmen var hans hidtil dyreste, men fik dog blandede anmeldelser.
Filmen var inspireret af faktiske "Duck and Cover"-film fra 1950'erne og 1960'erne, i hvilken bør blev instrueret i at gennem sig under borde eller læne sig op af vægge, i det tilfælde at der kom et atomart angreb.
Filmen viser billeder fra vagabondernes hverdag, om det at være én af dem, der går på vejen.
Filmen viser en række af kirkens detaljer kædet sammen af domorg.
Filmen viser en række ikke-sproglige situationer hos dyr, der "fortæller", hvem de er, kampe og signaler for underkastelse hos hunde og katte osv. Filmen slutter med at drage paralleller til menneskers ikke-sproglige signaler.
Filmen viser noget om børns udtalte trang til at lege sig igennem de roller, de er omgivet af til daglig.
Filmen viser også andre børn til undersøgelse og behandling.
Film har vundet priser i Estland, Norge, Sverige, Tyskland, Holland, Spanien, Brasilien og USA og været nomineret til priser i yderligere nogle lande.
Filmholdet besøgte hospitalet en varm dag i juli 1973.
Film kan inddeles i talrige kategorier.
Filmmanuskriptet var skrevet af James Kennaway og Wilfred Greatorex på grundlag af bogen The Narrow Margin af Derek Wood og Derek Dempster.
Filmstudiet blev valgt, fordi det kunne rumme den 18 x 36 x 18 meter store kulisse til månekrater-scenen – den første der blev optaget.
Fil:Nygård set fra skoven.
Filtre til brug for iagttagelse af solen skal være specielt beregnet til formålet.
Fil:Ung pige med blomster i håret siddende på et gærde.
Finalen blev sendt 7. marts 2020 fra Royal Arena i København.
Finalen startede katastrofalt for Italien.
Finansbanken var en dansk bank.
Finansieringen af den sidste strækning til Køge drøftes i 2013.
Finansieringen faldt på plads i december 2011, og forlængelsens endelige godkendelse blev givet den 24. juli 2013.
Finansministeren sidder på hele aktiekapitalen udstedt af banken.
Finanstilsynet krævede ved en inspektion så skrappe krav til nedskrivninger, at egenkapital i Spar Lolland helt ville forsvinde.
Fingolfin og resten af følget trodsede kulden og gik over ved strædet, og betrådte de Ydre Lande med en formindsket styrke.
Fink var dybt engageret i grænselandets danske genopbygning efter Genforeningen, hvor han i sine opgave demonstrede en usvigelig sikker æstetisk sans og håndværksmæssig omhu.
Finland havde en altovervejende protestantisk befolkning.
Finlands havne besøgtes 1926 af 15.018 skibe på i alt 8.144.453 Netto-Reg.
Finland, Sverige, Norge og Danmark (indbefatter også Grønland), hver 3. uge, Island; 14 numre om året, Letland, Grækenland, Holland og Litauen; 12 numre om året, Tyskland og USA; 6 numre om året.
Finn hjælper Poe med at flygte fra den første ordens rumskib, og de styrter ned på Jakku.
Finn Hudson er helt tappet for energi på grund af hans fritidsaktiviteter, så Terri giver ham nogle tabeletter, som giver ham fornyet energi.
Finnur Jónsson, Den oldnorske og oldislandske litteraturs historie, bd 1 Han viser også til enkelte sproglige udtryk.
Finske immigranter i USA og Canada vendte hjem, og mange frivillige rejste til Finland for at tilslutte sig de finske styrker.
Fintællingen er afsluttet 21. juni 2015, men kan genoptages, hvis der er relevante tvister.
Fint lotus-design af tagfliser, indviklede murstensmønstre, kurver af keramisk stil og en flydende og elegant gravskrift karakteriserede Baekjes kultur.
Fint pulveriseret strontium bryder spontant i brand ved kontakt med luft.
Fire af 18 B-52H'er fra Barksdale AFB som er under afvikling befinder sig på 309th AMARG ved Davis-Monthan AFB.
Fire år senere blev hans ældste bror fængslet og tortureret, og en anden bror mistede livet.
Fire år senere i 1995 søgte hendes mor om skilsmisse fra hendes mand.
Fire bomber blev bragt til sprængning den 9. august forskellige steder i Palma.
Fire cykli er vist her.
Fire dage senere blev skibet sænket af en japansk undervandsbåd.
Fire energikilder stod til rådighed: vind, vand og dyr samt mennesker.
Fire insulinprodukter, Lantus, Humalog, Levemir og Novolog, dominerer det amerikanske insulinmarked, hvoraf de to sidstnævnte produceres af Novo Nordisk.
Fire måneder efter parlamentsvalget, fik ministerpræsident Ali Zidan (valgt 14.Oktober 2012) den 2. november 2012 godkendt sin nye regering i den libyske nationalforsamling GNC.
Fire nye discipliner i eksisterende sportsgrene blev introduceret til programmet i PyeongChang, herunder big air snowboarding, mixed doubles curling, massestart i hurtigløb på skøjter og mixed hold i alpint skiløb.
Firenze har posten som lærer i spådom, og hans klasselokale bruges også som kontor, når eleverne ikke er der.
Fire personer blev varetægtsfængslet på en mistanke om at være indblandet i planlægning af et terrorangreb.
Fire ubåde af Daphne-klassen blev bygget mellem 1973-75 og er nu udgået.
Firmaer, som udarbejder et socialt regnskab stræber efter, at de ansatte skal have det så godt som muligt.
Firmaet åbnede og lukkede flere gange under forskellige navne fra 1973 frem til 1982.
Firmaet blev dannet af Horace Smith og Daniel B. Wesson i 1852.
Firmaet er et af de kendteste, men er nu opkøbt af Herm.
Firmaet er privat ejet og offentliggør ikke salgstal, men kilder i branchen estimerer, at omsætningen er omkring 500 millioner dollars.
Firmaet er vokset større gennem tiderne ved forskellige opkøb og fusioner med forskellige virksomheder.
Firmaet har omkring 250 in-house oversættere og tekstforfattere samt et netværk af 2.400 eksterne samarbejdspartnere.
Firmaets nye mål blev at holde sin plads på markedet i stedet for at fokusere på nye opfindelser.
Fischer, 1964, side 21. Det har været diskuteret, hvorvidt tårnet kan have været bygget før skibet, måske som et vagttårn, men det er uvist.
Fischer Black, der regnes for at have været selvskrevet til at dele prisen sammen med de to andre, hvis han stadig havde været i live, var død i 1995.
Fischer fortsatte at fremme boernes sag og hjalp til med at danne partiet Oranje Unie i maj 1906, som han blev formand for.
Fish ankom til Sing Sing i marts 1935 og blev henrettet den 16. januar 1936 i den eletriske stol i Sing Sing.
Fish har tematiseret denne ide i bogen Is There a Text in This Class?, Er der en tekst i dette klasselokale?
Fisken bliver forarbejdet på moderne fabrikker flere steder i byen.
Fiskeolie udvindes i koncentreret form og anvendes som kosttilskud.
Fiskeredskaberne er enten i form af garn, som er fastgjort til stedet ved brug af bundgarnspæle, eller som kasteruser med bøjer til at markere placeringen, så ejerne og de sejlende kan få øje på deres placering.
Fisker fik sin debut for Viborg 25 dage før hun fyldte 17 år, hvilket gjorde hende til den 3. yngste debutant nogensinde.
Fiskeri er stadig det primære erhverv i Sisimiut med bl.a. en specialisering indenfor rejeindustri.
Fiskeriministeren blev udskiftet den 13. august 2018.
Fisker var en virksom, modig og nidkær officer, i sit private liv i høj grad afholdt og æret.
Fitnessdyrkerne Craig Titus og Kelly Ryan er ansvarlige for mordet på deres personlige assistent Melissa James.
Fitzroy-skildpadden (Rheodytes leukops) blev første gang beskrevet videnskabeligt i 1980.
Fjeldkvæg er en af de udrydningstruede husdyrsracer som Statens jordbruksverk giver særskilt tilskud for dets bevarelse.
Fjeldområdet udgør cirka en tredjedel af øens areal, mens lavlandsområdet udgør to tredjedele.
Fjenneslev Kirke er opført o.
Fjerde etape af Vuelta a España 2009 blev kørt d.
Fjerdragten på P.m. bokharensis er noget mere grålig med en bleg cremefarvet over mod en udvasket grålig underside.
Fjerne bjerge nær havoverfladen kan ligefrem være svære at skelne fra skyformationer og skiller sig kun svagt ud fra himmelens blågrå baggrund.
Fjernstyring er senere blevet udvidet til også at tillade fjernadgang til PS3'en via PSP fra ethvert trådløst adgangspunkt i verden.
Fjervægt benyttes også som vægtklasse i andre sportsgrene end boksning, men har da andre definitioner.
Fjölnir var ikke tilfreds, for han mente, han er fuldt så meget arving som sine halvbrødre, så han gik til kong Haralds hof, hvor han blev kongens rådgiver.
Fjonefærgen er Norges mindste kabelfærge.
Fjordene nåede helt ind til Vejrhøjområdet, men er nu inddiget og afvandet, og den flade, tørlagte havbund danner kontrast til de stejle bakker.
Fjorden er en fortsættelse af Vassreset, som fjorden af og til bliver regnet som en del af.
Fjorden er omgivet af høje fjelde og specielt østsiden er stejl.
Fjorden går fire kilometer mod sydvest til bunden af fjorden.
Fjorden har indløb mellem Korsneset i nord og øen Skorpo i syd.
Fjorden strækker sig 58 km mod syd til Hellemobotn i bunden af Hellemofjorden.
Fjordhesten har altid været en fortræffelig kørehest.
Fjorten måneder senere fik han igen besøg af en ven fra Rarotonga, der havde hørt rygter om, at han var død.
Flad er en humørspreder og den glade giver, hvor Flid er den afventende type, som nyder de små glæder i livet.
Flådestyrken var under kommando af kontreadmiral Sandy Woodward, og briterne erklærede en cirkel med radius på 200 sømil (370,4 km), med Falklandsøerne i centrum, for krigszone (Maritime Exclusion Zone – MEZ).
Flagermusen ses som en skygge i det nederste af himlen sidst i videoen.
Flaget blev første gang officielt hejst 15. juli 2004.
Flagets oprindelse er uklar, men nogle påstår, at flaget skulle være blevet til i 1400-tallet som modsætning til det danske flag, Dannebrog.
Flagg anvendte en modificeret version af sit eget ansigt til Uncle Sam og en veteranen Walter Botts poserede som model.
Flaherty havde levet på kun $40 om ugen og var gået fallit ved afslutningen på filmoptagelserne.
Flair vandt titlen tilbage i januar 1991.
Flakavatnet (1453 moh.) er Norges højest beliggende sø.
Flapsene på begge vinger bevæges normalt synkront - hvis ikke vil den ene vinge give større opdrift og flyet vil krænge.
Flaskens kapacitet, målt i atmosfæriske enheder, svarer til det antal enheder, flasken kan rumme af den pågældende gas under normale temperatur- og trykforhold, omregnet til normalgas.
Flekkerøy havn blev af rigsrådet på denne tid sagt at være skabt af naturen som nøglen til Østersøen og Vesterhavet.
Flemming "Flying" flyttede fra Århus til København, og Trio Debil blev opløst.
Flere af Aaltos andre marmorbeklædte bygninger i Helsinki har haft samme problem.
Flere af dem er blevet dræbt i tjenesten.
Flere af dem var sønner af de mest magtfulde høvdinge i Island og dem truede kongen med at dræbe, hvis de ikke lod sig omvende til kristendommen.
Flere af de nyere it uddannelser kan kombineres med en CCNA certificering via Cisco Networking Acadamy.
Flere af de plantearter han opdagede har latinsk navn efter ham.
Flere af de senere medlemmer af bandet "No Knox" var i 1977, mens de gik på Rødovre Statsskole, med til at lave, hvad man må betegne som danmarks første punkfilm.
Flere af disse blev betydningsfulde teoretikere.
Flere af disse bor i traditionelle cirkelformede huse.
Flere af figurernes familienavne er hentet fra steder i det japanske Fukui Præfektur, især byen Sabae.
Flere af gobelinerne er malet af Johannes Nilsson i Breared.
Flere af Ljungs monologer og onelinere er blevet åbenlyse klassikere i svensk humor.
Flere af løberens personlige rekorder stammer stadig fra tiden i USA, hvilken han endte i vinteren 2013, for at intensivere sin træning fremmod VM i halvmaraton, der blev afholdt i København i marts 2014.
Flere af medlemmerne havde tidligere spillet i det danske punkband "
Flere af Oslos store ind- og udfartsveje går gennem Follo.
Flere af rådets medlemmer nægtede at støtte magtovertagelsen, og kun 23 af herredagens 37 deltagere beseglede recessen.
Flere af rederiets konkurrenter bl.a.
Flere af Toyota-selskaberne har aktieandele i de øvrige Toyota-selskaber.
Flere af vinduerne er bevarede i deres oprindelige form, og begge indgangsdøre, hvoraf norddøren (kvindedøren) dog er tilmuret.
Flere alternativer blev overvejet, og det endelige valg faldt på ordet "
Flere andre kunstnere har malet helfigursportrætter af deres hustruer, af dem har nogle malet den gravide hustru, der står ved en tærskel i døråbningen.
Flere andre kystbyer blev bombarderede.
Flere andre lande bl.a.
Flere arter jages desuden af mennesker for deres kød.
Flere årtier med dårlig økonomi sammen med en hurtig befolkningsfremgang gjorde, at folk blev fattigere og flere blev arbejdsløse.
Flere danske e-sportsorganisationer arrangerer computerspilturneringer, også kendt som LAN-events.
Flere danske landmænd samt Greenpeace er gået sammen om kritik af Vattenfalls projekt.
Flere eksperter har siden udtalt, at kronikken snarere var et politisk partsindlæg end en faglig vurdering.
Flere embedsmænd havde i slutningen af 1700-tallet engageret sig for at få anlagt en købstad i Nordlandene.
Flere end 6.000 personer blev tilbageholdt, knap halvdelen af dem er ifølge justitsminister Bekir Bozdag soldater.
Flere forskellige hængsler.
Flere forskellige personer har gennem årene været krediteret for at have skrevet "Please Mr. Postman".
Flere forskellige tidspunkter har været foreslået for Strabons død, men de fleste mener det var kort tid efter år 23.
Flere forskningsartikler peger på, at EU har haft en overvejende positiv effekt på de europæiske landes økonomier, og EU landenes BNP er i gennemsnit vokset 12 procent som følge af deres medlemskab i EU.
Flere forsøg på at indsejle forsyninger, bl.a. i maj måned, blev forhindret, og situationen blev stadigt værre i byen, hvor borgernes håb om opbakning og sejr svandt.
Flere gange har Dúné fremført nummeret til live koncerter i selskab med et 4-personers stryger ensemble.
Flere gange politisk ordfører eller formand for Retsforbundets folketingsgruppe.
Flere gav negative anmeldelser af sæson 2s afsnit 1, men over 1,3 millioner seere fulgte med i dette afsnit.
Flere græske og ikke-græske intellektuelle flygtede fra byen før og efter belejringen, hvor af de fleste migrerede til Italien, medbringende oldtidsmanuskripter.
Flere historikere mener, at Ludvig havde en forudbestemt holdning til at hade sin hustru, fordi hun var hans fars valg af brud.
Flere i Kaizers Orchestra, havde tidligere spillet i bandet "gnom", hvor de havde udgivet cd'en "mys", som ikke havde den store sucess, så Kaizers prøvede med noget nyt.
Flere karakterer har antydet, at hans evner med Amaterasu overgår Itachi's, da han er i stand til, at kontrollere de sorte flammer med sit højre øje og med dem begge slukke dem.
Flere kilder er uenige om Coray deltog for Frankrig eller USA.
Flere kolonister ankom i 1939, og i 1940 fandtes der omtrent 110.000 italienere i Libyen, hvilke udgjorde omkring 12% af den totale befolkning.
Flere kunne formentlig have været reddet hvis ikke det var fordi mange af de ledende ansatte i kontrolrummet blev dræbt ved den første eksplosion, så at der ikke var nogen til at koordinere redningsarbejdet.
Flere kunstnere har beskæftiget sig med trolde.
Flere monarker i dette dynasti byggede på og pyntede det, og tusindvis af indskrifter fra disse herskere er opdaget i dets arkiver.
Flere nødpejlesendere er udstyret med blinkende lys.
Flere norske arbejdere deltog også frivilligt på anlægget, da arbejdet var godt betalt.
Flere offentlige bygninger som Supreme Court, Government House og Queen Victoria Market blev opført i 1860'erne og 1870'erne.
Flere og flere kulminer blev bygget, og efterhånden som de første kulminer løb tør for kul, bevægede minebyggeriet sig længere ind i landet.
Flere og flere så derfor Katarina som en snarlig magtfaktor i russisk politik.
Flere områder kom dog hurtigt i alvorligere kategorier, og den 13. marts kom alle udenlandske områder i mindst den orange kategori.
Flere politikere kom med kritik, efter at bl.a.
Flere politiske og intellektuelle personligheder, der var kritiske over for den syriske indblanding i libanesisk politik, blev myrdet, bl.a. Samir Kassir, George Hawi og Gebran Tueni.
Flere profeter havde forudsagt ødelæggelsen af Juda og Jerusalem og profeteret, at det var Guds straf på grund af folkets afgudsdyrkelse.
Flere promotorer blev rasende på Vince McMahon, da han begyndte at sende nogle af WWF's tv-programmer på tv-stationer over hele USA – også i regioner uden for den nordøstlige del af USA.
Flere så udgivelsen af Septemberfortællingerne som en genoplivning af den fortællende litteratur.
Flere sonater er endvidere indspillet af cembalisten Scott Ross.
Flere spil, herunder det danske Det dårlige selskab, er inspireret af Cards Against Humanity.
Flere steder ville den svenske konge lade opføre skanser og andre befæstningsanlæg.
Flere studier viser, at enlig generelt har en højere dødelighed, end folk der lever i et parforhold.
Flere tidligere kriminalpolitifolk blandede sig i debatten, og af dem udtalte Kurt Kragh, at han ikke ville undre sig, hvis mindst et par dødsfald om året var drab camoufleret som selvmord.
Flere udfoldningsprojektioner har dog så ringe tilknytning til hjælpefladen, at de egentlig lige så godt kunde henregnes til azimutalprojektion, lige som også det omvendte er tilfældet.
Flere undersøgelser i 1990'erne fra områder i bl.a.
Flere vigtige pasveje over Alperne blev kontrolleret herfra: Skt. Bernardino, Skt. Gotthard og Lucmagn.
Flere virksomheder anlagde jernbaneskinner ind på deres ejendomme.
Flere virksomheder kan nævnes: Carl Hansen & Søn, en møbelfabrik tæt på Dan-Foam.
Flerfaglig forskning og formidling har hele tiden havde høj prioritet.
Flertallet af befolkningen har i mange år bestået af serbere og albanere, men der er forskellige opfattelser af hvordan fordelingen af disse har været på forskellige tidspunkter, og hvad årsagerne har været til forskydningerne.
Fleshammels (bogstavelig talt 'flesh-shelves', kød-hylder), der er ordet for de hylder, som slagterne fremviser deres kød på.
Fletcher skuffer Max en gang for meget da han går glip af fødselsdagsfesten, og han må møde konsekvenserne da Max ønsker at faren ikke kan lyve mens han blæser sine lys ud i kagen.
Flevoland har kun været beboet i omkring 70 år.
Flight International var introduktionen af J 35A "gået glat", og det viste sig at 'scramble'- (alarmstart) og 'turn-round'- (klargøring til næste flyvning) tiderne blev fundet "særdeles tilfredsstillende".
Flinders var indespærret de første måneder af sit fangenskab, men han fik senere større frihed til at bevæge sig rundt på øen, ligesom han fik adgang til sine papirer.
Flisen "Agerhøne under morbær" udtrykker Gertrud Kudielkas evne for med dekorativ effekt at trænge detaljer velordnet sammen, så motivet danner en metamorfose.
Floden flyder gennem det sydlige England.
Floden har givet navn til Akagera nationalpark i det nordlige Rwanda.
Floden har navn efter indianerstammen Kaskaskia, som levde længere mod nord.
Floden løber først mod nord, så fra øst til vest i Albanien.
Floden nævnes som den sydlige grænse i sangen "
Floden Randow danner kommunegrænsen mod øst.
Flodens øvre løb er kendt under navnet Xin'an Jiang (新安江).
Floden Traun flyder ind i Traunsee ved Ebensee og forlader igen søen mod ved Gmunden.
Flodløber er her stærkt svingende, og selv om afstanden i luftlinje kun er 200 km lang så tilbagelægger floden 600 km på denne strækning.
Flod sammenløb af Ebro, Segre og Cinca i Mequinenza.
Flodvandet har siden oldtiden været reguleret med dæmninger og vandingskanaler.
Fløjstrup By blev udskiftet i 1793.
Fløjtetypen er essentielt en Böhm-model med muligheden for at spille kvarttoner og også en bedre evne til at producere multiphonics.
Florø er en by i Norge, etableret i 1860.
Fluen indgår i slægten Chrysogaster (sammen med den gulvingede og den sortvingede engsvirreflue, mens andre engsvirrefluer er i slægten Melanogaster), der igen indgår i familien Syrphidae (svirrefluer).
Fluktuationerne virker som "spirer" til alle nuværende strukturer i universet.
Fluorstofferne akkumuleres og virker i kroppen hele livet, hvor det bliver værre og værre.
Fluttershy er en gul pegasus med lyserød man og hale, og hendes Cutie Mark er tre lyserøde sommerfugle.
Flyene blev ofte opdaget meget tidligt, endnu mens de samlede sig i større enheder over England.
Flyenes parpirer og mærkningen på stellene kaldte dem Harvard 4. Leveret til Belgien, Frankrig, Italien, Portugal og Vesttyskland, ialt 285 fly blev bygget.
Flyet blev fuldstændigt ødelagt, da det ramte en mark og lavede et 10 meter dybt krater.
Flyet blev således ikke fløjet manuelt under denne del af ruten.
Flyet deltog dog på alle fronter.
Flyet forventes at indgå i normal fragttrafik i 2016.
Flyet har en thrust-to-weight ratio større end en - motoren kan levere mere trykkraft end flyet vejer - hvilket gør at en F-16 kan stige og accelerere lodret.
Flyet havde ikke noget typecertifikat, men blev alligevel det næstmest eksporterede finske svævefly, kun overgået af efterfølgeren PIK-20.
Flyet havde ordre til ikke at overflyve Reykjavík; men ved et uheld eller på grund af dårlig kommunikation kredsede det adskillige gange rundt over byen og lavede en del støj.
Flyet havde plads til 20 passagerer.
Flyets rolle er at opnå luftherredømme.
Flyet svingede og rullede ud af kontrol til højre og ramte derefter to bygninger og styrtede ned i flere huse i et tætbefolket område kun 25 sekunder efter start.
Flyet var hyppigt anvendt op gennem 1980'erne og 1990'erne, men bl.a. grundet flyets forholdsvis høje brændstofforbrug er de fleste MD-80'ere i dag udfaset.
Flyet var på grund af sin størrelse og lave hastighed et let bytte for angribende jagerfly.
Flyflåden bestod af 20 fly med en gennemsnitsalder på 3.8 år.
Flyflåden bestod af 42 fly med en gennemsnitsalder på 8.2 år.
Flygtningene stod dog over for mange vanskeligheder, og gårdene var aldrig i stand til at blive selvforsynende.
Flyselskabet fragtede 3,4 millioner passagerer i 2003 og havde 4950 ansatte i januar 2005.
Flystellet er en svejset stålrørsramme dækket med stof, og med to sæder i tandem.
Flyvelederne hørte Atta annoncere følgende: "Vi har nogle flyvemaskiner, bare bliv rolig, og du er okay.
Flyvestation Værløse set fra luften.
Flyvning: forskellige dobbelt-vingede flyvemaskiner letter fra Kløvermarkens flyveplads på Amager.
Fnat-miden er hårdfør, men den kan ikke klare høje og lave temperaturer.
Fnatmiden kan ved stuetemperatur overleve uden for kroppen i op til 36 timer.
Fodbold er den største sport i Storbritannien med stor margin, noget som ofte er set på som en trussel for andre sportsgrene.
Føden består af vandplanter og smådyr.
Fodremmen er placeret ovenpå et lag isolerings/tætnings filt, for at undgå at der opstår en kuldebro mellem fodremmen og fundamentet.
Fødselskirken (bygget 1191-1196) kollapsede flere år senere, efter håndværkere forsøgte at isætte flere vinduer for at få mere lys i kirkerummet.
Fødslen og den tunge vej ud gennem fødselskanalen bliver på en måde en dødsproces.
Fodterapeuten diagnosticerer ligeledes neuropati (nervebeskadigelse/-sygdom) - særligt ift.
F og V tog på IND Sixth Avenue Line ved 23rd Street.
Fokus er dog stadig på studerende eller færdiguddannede fra handelshøjskoler og erhvervsakademier med fokus på ’business’ – dvs. folk der arbejder med eller studerer ledelse, økonomi, marketing, HR, IT o.l.
Fokus ligger her på fattigste, herunder kasteløse, lav-kaster og jordløse befolkningsgrupper.
Folehave 6 er den eneste i drift og har købt jord fra syv andre husmandsbrug.
Følelserne blusser op igen, og med ét står Johanna overfor et umuligt valg: Hun må vælge mellem sin familie og den mand hun elsker.
Følgelig er de malede dekorationer i Christian IV's skrivestue og et rum over porten samt et illusionistisk loftsmaleri med musikanter, i dag i Christian V's sal, blevet tilskrevet Cleyn.
Følgende 32 hold var direkte kvalificerede til første runde.
Følgende dommere blev udvalgt til turneringen.
Følgende GIC-spillere har vundet individuelle provinsmesterskaber i bordtennis.
Følgende hæderspriser blev uddelt ved turneringens afslutning.
Følgende liste er en prioriteret rækkefølge af nektarplanter med de mest populærer først fra ”Butterfly Plants For The Garden”.
Følgende nye rekorder blev sat under denne konkurrence.
Følgende spillere er blevet indkaldt til Islands fodboldlandshold indenfor de seneste 12 måneder.
' følge nedskrev sin beretning kort tid efter.
Følgerne var, at det Radikale parti accepterede behovet for centralisering, at det Demokratiske parti trak sit krav om landreformer tilbage, og at Vesnić igen blev leder for en ny regering.
Følg vejen rundt om fjorden.
Føljeton er et nyhedsbrevsmedie, som udkommer seks dage om ugen.
FolkBaltica samarbejder med kommunerne Flensborg, Sønderborg og Aabenraa og støttes af Nordisk Kulturfond og regionen Sønderjylland/Schleswig.
Folk, der hører til, men ikke finder sig til rette.
Folkebadeanstalten lukkede i 1932 til fordel for fællesvaskeriet "Enigheden", der lukkede i 1962.
Folkebibliotekerne skulle forholde sig til disse nye efterspørgsler, men havde problemer da de f.eks. ikke havde råd til at købe alle de materialer ind som de gerne ville.
Folkefronten blev for sin del dannet ud af Nationalsocialistisk Front, som var blevet opløst den 22. november 2008.
”folkegruppefører” efter med Berlins støtte at have ensrettet mindretallet politisk og kulturelt efter rigstysk mønster.
Folkegruppernes selvstændighedstrang var imidlertid til trods for ovennævnte erklæringer vokset under krigen.
Folkeminder, levninger af ældre tiders åndsfrembringelser og kultur, der er mundtlig overleverede fra slægt til slægt, især inden for de ikke boglig dannede folkeslag eller folkeklasser.
Folkemødet blev i 2014 afholdt i Allinge den 12. - 15. juni.
Folkepensionen var delvis skattefinansieret, mens resten af finansieringen kom fra et særligt folkepensionsbidrag, der fremover skulle betales af lønmodtagerne.
Folkeskolen, 8. kl., Herning Højskole.
Folkeskolen består af børnehave-klasse til og med 6. klassetrin, som enten er to, tre eller firesporet med i alt godt 517 elever i 2020.
»Folkeskolens sag er hellig, og arbejdet i den er en gudstjeneste!«
Folketallet er øget efter at fastlandsforbindelsen blev etableret i 1971.
Folketinget blev sammen med Landstinget etableret ved Junigrundloven af 1849 som Danmarks nye parlament.
Folketinget vedtog den 26. december 2013 anlægslov nr. 1608 ”Lov om anlæg af Holstebromotorvejen”.
Folkeuniversitetet tilbyder forelæsninger, kurser og ekskursioner, der udbreder kendskabet til forskningens metoder og resultater leveret af dygtige undervisere og forskere fra universiteter, højere læreanstalter m.v.
Folkevennen, 1. årgang, nr. 1. 1794.
Folkeviserne gik af mode i overklassen i 1600-tallet, men kom stærkt tilbage i 1800-tallet.
Folk i andre østtyske byer blev på grund af demonstrationerne i Leipzig inspireret til også at demonstrere mod regimet.
Folk klar til ridderturnering på Københavns Middelaldermarked i 2011.
Folk kom og besøgte ham i ny og næ.
Folkloristiske forestillinger kan vise nogle af de karakteregenskaber guder og andre overnaturlige væsener blev tillagt førhen.
Folk var skrækslagne; efter kort tid trængte en frygtelig stank ud fra lejren.
Følle Vig i Århus Bugt fotograferet fra bakketop ved Rønde.
Fonden administreres af en bestyrelse, som hvert år konstituerer sig selv, og med jævne mellemrum nedsætter en redaktørgruppe til omskrivning og genudgivelse af bogen.
Fonden blev grundlagt af studerende i 1967, og bliver ledet af en bestyrelse med nuværende og tidligere studerende.
Fonden erhvervede i 1999 godt 90 hektar ved Firtals Strand, og senere yderligere 68 ha i området, så det samlede areal nu er på 158 ha.
Fonden har hvert år i mere end 40 år sendt et antal særligt udvalgte ungdomsspillere og trænere/ledere på en fodboldrejse.
Fonden har også hjulpet lokale idrætsklubber som for eksempel Stensballe Gymnastik Forening med ny nedspringsmåtte, og As Idrætsforening med etablering af multibane.
Fondens årsrapport samme år beskrev Fondens arbejde på globalt plan, hvor den også støttede projekter i Tyskland, Israel, Indien, Schweiz, Storbritannien og USA.
Føneffekten skaber et skyfrit område over den nordligste del af jylland.
Fønss ydede en utrættelig indsats for at forbedre den jyske kystmilits og at forberede den på eventuelle fjendtlige angreb.
Football League Championship 2011–12 (sponsornavn: Npower Football League Championship) er 8. sæson af ligaen under dens nuværende navn og 19. sæson i det nuværende ligaformat.
For 1, 3, 4 og 5 stavelser hedder det henholdsvis: mono-, tri-, tetra- og pentasyllabel.
Før 1997 var DLR et helt ejet datterselskab til London Regional Transport.
Før 2001 lå det administrative center i Laghman-provinsen på grund af mujahidinernes kontrol over Nuristan provinsen.
For 2015 kom de frem til, at minimumsbudgettet for en enlig er 10.000 kr. om måneden før husleje (men efter skat) og 6.000 kr., efter at huslejen er betalt.
For 50 år siden var Laboon blevet efterladt ved Revers Mountain af en gruppe pirater, som var blevet venner med ham.
Foraar i Danmark er en dansk dokumentarisk stumfilm fra 1917 med ukendt instruktør.
Forældrene havde store forventninger til den unge Florence, der var en attraktiv ung dame.
Forældrene påstod at dette skyldes skjulte budskaber i sangen "Better By You, Better Than Me" i form af teksten "Do it, do it, do it," som ifølge dem var en opfordring til selvmord.
Forældrene ruger på æggene i fire uger.
For alle områder gælder krav om EPIRB, SART, håndholdte VHF-radioer og dublering af visse typer udstyr.
For alle resultater: Se de uddybende artikler om de enkelte rækker.
For alle stenbyggede buebroer af ældre dato var slutstenene de vigtigste.
Foran collegierummet blev der fundet fåreskeletter, oksekranier og knogler.
For anden gang på tre dage var det ikke ikke lykkedes for Bragg at få sine underordnede til at angribe til tiden, og nu var Rosecrans langt om længe i færd med at samle sine styrker.
For anden gang under krigen blev kong Henrik fundet af Yorks soldater alene i et telt, forladt af sine ledsagere efter endnu engang at have fået et psykisk sammenbrud.
Forandringerne kan være både i hvirvellegemet, og i endepladerne som støder op til og er indvævet i discus.
Forarbejdet til denne model var en omfattende validering af MCMI-III, som Elklit gennemførte over en fireårig periode og som omfattede mere end 2300 personer.
Forarbejdningen indebærer at krillens bagpart skilles fra forkroppen og kitin-skelettet fjernes.
Foråret 1865 døde Clark af tuberkulose 23 år gammel inden de havde været gift 1 år.
Forår og efterår er behagelige, men har kort varighed.
For at ændre dette, skulle der tages hånd om bankerne og den finansielle verden.
For at afgøre om to stoffer er R/S-isomere gælder de samme prioriteringsregler som ved bestemmelse af Z/E-isomeri mht. trans-/cis-isomeri.
For at besætte bestemte funktioner skal USA's præsident have "rådgivning og samtykke" (advice and consent) fra Senatet, hvor samtykke traditionelt har større betydning end rådgivning.
For at beskytte bonden, er sort nu tvunget til en akavet placering af sine brikker.
For at bevare dette indtryk besluttede Borgelin at arrangere en natlig demonstrativ patrulje.
For at blive frømandssoldat skal man først igennem en 2-dages ansættelsesprøve, hvor fysik og boglige færdigheder testes.
For at deltage i garantiordningen betaler pengeinstitutterne en provision på 15 mia. kr. til staten.
For at få mørkere farver måtte afkoget koncentreres via kogning.
For at få plads til fire missiler uden at forringe aerodynamikken blev missilerne anbragt asymmetrisk to og to. Dette krævede at flystellet blev forlænget med 1,36 meter.
For at få sikker oplysning om dette, sejlede han også til Tyrus i Fønikien og talte med præsterne i Herakles-templet dér.
For at få sol ind til alle lejlighederne og til gården er det sydvestligste hjørne mod Australiensvej åbnet.
For at fastholde den store mængde dygtige officerer og befalingsmænd og den viden og de færdigheder, de besad, blev det besluttet at oprette et nyt garderegiment.
For at forbedre aflkølingen blev kølergrillen og motorhjelmen i reglen fjernet.
For at føre brugere og bogtitler sammen forsøger LibraryThing, bl.a. ved brugernes hjælp at identificere oversættelser og udgaver af samme værk.
For at forhindre den trafik, lukkede man hulen med en kæmpestor klippeblok.
For at forhindre en gentagelse af invasionen udarbejdede general ved intendanturen Magnus Palmquist i efteråret 1711, på Karl XII's ordre, planer for styrkelse af forsvaret af den sårbare kyststrækning.
For at forhindre en toldgrænse på Rhinen, måtte Liechtenstein trods sin sunde statsøkonomi indføre en omsætningsafgift pr. 1. januar 1995 svarende til Schweiz'.
For at forhindre konservative fraktioner i militæret mod at konspirere imod ham og for at sætte ledige soldater i arbejde, så mobiliserede Cárdenas hæren til at udføre offentlige byggeprojekter.
For at forhindre SIS, er der blevet etableret retningslinjer i forhold til at forbyde atleter at vende tilbage til spillet for hurtigt.
For at forstå den logiske positivisme er det nødvendigt at sammenligne dens metodeidealer med andre metodeidealer, jf.
For at fremme deres vælgeres interesser vil de fleste af parlamentsmedlemmerne tilslutte sig en politisk gruppe for at gøre fælles sag med medlemmer fra andre EU-lande med lignende politisk holdning.
For at give et eksempel for hvordan bøjningen så ud, følger her mønstret for staina R (sten) ifølge Krause.
For at gøre det hele lidt mere kompliceret – men også mere attraktivt – er der dog også nogle lidt indviklede regler for hvornår man kan få en del af sit indskud igen.
For at gøre plads til den nye bygning bliver cirka 800 kvadratmeter gamle værksteder og tidligere funktionærboliger revet ned. Samlet set bliver faciliteterne i Universitetsparken udvidet fra cirka 42.000 til cirka 46.300 kvadratmeter.
For at holde i det mindste nogle af bosætterne, tillod regeringen at installere skorstene.
For at holde Pantherens vægt nede, så havde man nedprioriteret dens sidepanser, som var væsentligt tyndere (kun 40–50 mm) end frontpanseret.
For at holde trit med den store efterspørgsel, begyndte spanske hære at gøre mesoamerikanerne til slaver for at producere kakao.
For at holde udgifterne til bygningen af kirken nede blev der anvendt materialer fra Sophie Amalienborg, hvilket også gælder kirkeinventaret fra kapellet.
For at identificere de tekniske risici i forhold til et GPS/INS-styret våben, etablerede det amerikanske luftvåben i starten af 1992 et program benævnt “JDAM Operational Concept Demonstration” (OCD) på Eglin Air Force Base.
For at imødegå denne nedgang, blev der også under 2. Verdenskrig etableret et program til promovering af sejrshaver.
For at imødegå det hovedsageligt støvede miljø, blev de udstationerede Spitfires forsynet med et stort og klodset "Vokes" luftfilter under næsen, hvilket forringede flyveegenskabene på grund af den forøgede luftmodstand.
For at imødegå dette red Anzac divisionens eskadroner frem indtil den voksende beskydning tvang dem til at sidde af, hvorefter de forsøgte at angribe til fods.
For at imødekomme dette vil yderligere 50 tog tilføres den nuværende vognpark på 106 litra 1995-tog.
For at komme tilbage til I-95 må man benytte sig af I-195.
For at kunne beholde førerretten skal man gennemføre et ANT (Alkohol, Narko og Trafik)-kursus, som varer 12 timer (4 lektioner á 3 timer) og koster kr. 3.200,-.
For at kunne benytte den, måtte imidlertid beboere fra andre byer end Breukelen først have fået ændret deres almindelige valgkort ('stempas') til et særligt kort.
For at kunne donere sine organer efter sin død, skal en række betingelser være opfyldte.
For at kunne forsørge sin mor bliver han tjener på en herregård.
For at kunne konkurrere med europæiske og amerikanske producenter følte han sig nødsaget til at lade sin egen fabrik producere alle komponenterne.
For at lære mere om juraen i praksis fulgte hun statsadvokatens efteruddannelse i perioden 1990-1991, før hun vendte tilbage til universitetet i Kabul som juraprofessor (1992-2011).
For at læse mere om moderselskabet, Boxer TV Access, se artiklen Boxer TV Access.
For at lave den flade strækning mere udfordrende, er der inlagt flere spurter og nogle sektioner med brosten.
For at løse problemet blev de horisontale haleflader forstørret med 25% på 'Block 15' flyene i 1981, og den forstørrede hale blev herefter monteret på tidligere producerede fly.
For at mindes slaget ved Stalingrad blev den monumentale park Mamaev Kurgan anlagt (se billedet herover).
For at øge både stabilitet og sikkerhed er klyverstaven udstyret med en støttefod i form af en tværklods (pluns), der hindrer, at staven synker ned i mudderet.
For at opfylde disse opgaver gør de i udstrakt grad brug af former for bestikkelse (diya), og opretholder en form for "ældreråd", der skal løse indbyrdes problemer og sikre freden.
For at opnå dette måtte han handle hurtigt.
For at opveje en alt for stor holstensk stænderforsamlings indflydelse, oprettede han således yderligere 3 danske rådgivende stænderforsamlinger.
For at overraske sin søn, tilbyder Larry a tage ham med sig på job den følgende nat, men ingenting kommer til live.
For at prøve noget nyt, bad Blunt sin udgiver om at finde nogle mennesker at samarbejde med, som måske ikke ved første øjekast var de mest indlysende valg.
For at redde byen og den oprindelige havn forsøgte islændingene at få lavaen til at stoppe ved at sprøjte havvand på den, så den størknede.
For at redde sig smed faderen hende over bord og huggede fingre og hænder af hende, da hun forsøgte at komme om bord igen.
For at sætte spillet i gang igen efter en scoring, skal holdet der er blevet scoret imod foretage et udspark fra midterlinjen mod det andet holds mållinje, hvorefter spillet starter forfra.
For at sikre opfyldelsen af pagten blev yderligere enheder sendt til de baltiske lande, hvor de blev budt velkommen af arbejdere, som krævede, at de baltiske regeringer skulle træde tilbage.
For at sikre tilførslen af forsyninger blev der indført udførselsforbud for en række varer, og der blev åbnet mulighed for at indføre maksimalpriser.
For at skabe bedre beskyttelse mod oversvømmelser blev Maas (Meuse) skilt fra Waal med en sluse og blev ledt ud i et nyt løb, som blev kaldt "Bergse Mass", og herfra gennem Amer til den tidligere bugt Hollands Diep.
For at støtte Googles integration i website-management stiller Google en service til rådighed for webmasters og hjemmesidearbejdere i form af Google webmaster tools.
For at støtte håndboldspillere dannede sig tre fanklubber.
For at styre et sådant område er det ikke nok at stationere, i isolerede landsbyer adskilt fra hinanden ved mange dagers rejse, et par uimponerende embedsmænd og en håndfuld pjaltede soldater.
For at tiltrække Toshin beslutter Heihachi at annoncere den tredje King of Iron Fist tunering.
For at træne piloterne blev der lavet 5 styk to-sæders udgaver, hvor instruktøren sidder bag piloten i et ophøjet cockpit.
For at transportere båden frem og tilbage langs åen i marsken, bruger manden en stage til at skubbe.
For at udnytte effekten af akkumuleret markedsmætning bedst, bør nyt indhold udgives, der hvor interessen for det gamle indhold er størst.
For at undgå at indtægter som var beskattet på selskabsniveau også blev beskattet på personniveau (dobbeltbeskatning), blev godtgørelsesfradraget for udbytter og RISK-systemet for aktiegevinster indført.
For at undgå borgerkrig mellem Muawiyas hær og Imam Hassans tilhængere, gik Imam Hassan med til en fredsaftale på nogle betingelser.
For at undgå brugen af negative numre er den centrale meridian i hver zone givet en falsk østlig afstand på 500.000 meter (500 km), således vil alt der ligger vest for den centrale meredian have en østlig afstand på mindre end 500.000 meter.
For at undgå familiestridigheder bestemtes, at den ældste søn skulle erhverve lenet, og kongen skulle sikre udelelighed og uafhændelighed.
For at undgå forvirring ift. lignende navne bruges et "ß" i stedet for "SS".
For at vinde Caissas gunst fik Ares tilvirket et skakspil, som han forærede hende og dermed vandt hendes hjerte.
For at vinde et sæt, skal man vinde seks partier med to overskydende, dvs. ved 6-5 fortsættes spillet, og sættet kan vindes 7-5.
For at vinde måtte Janssen, som normalt kørte for et hold sponsoreret af det franske bryggeri Pelforth, overvinde disse interne problemer.
For at vise princippet vises her hvordan man kan lave en LALR-parser ud fra beskrivelsen af syntaksen for et yderst simpelt sprog.
For både at kunne være konsistent i egne argumenter samt være i stand til at bemærke uoverensstemmelser i andres argumentation, så må man kende til de grundlæggende principper inden for logik.
Forbedret transport betød også, at nye ideer kunne spredes hurtigere.
"For betydningsfuld indsats til fremme af elektricitetsproduktionen".
Forbindelsen mellem Sundeved og de andre landsdele skete nok så meget til søs som til lands.
Forbindelsen til Peter gav næring til den kirkelige overlevering, at Johannes Markus er forfatter til Markusevangeliet og havde brugt Peter som kilde til sin beretning.
Forbindelserne er så stærke, at ioner og atomer sidder helt tætpakket i bestemte positioner.
Forbindelserne mellem Forbundsrepublikken og Guinea blev genoprettet, mens DDR's udenrigspolitik havde lidt skade.
Forbindelsesgravene mellem skyttegravene var ødelagte, men selve skyttegravene kunne stadig yde beskyttelse mod det angribende infanteris geværkugler og håndgranater.
For bogens plan og indretning gør han for øvrigt selv, fra tredje udgave af, rede i en efterskrift, hvis polemiske farve, særlig lige over for virkeligt eller formentligt plagiat, vokser for hver udgave.
Forbrugeroverskuddet falder derfor med området B, som i stedet bliver en del af producentoverskuddet.
Forbuddet gælder pengelån og sikkerhedsstillelser (f.eks.
Forbundet beskæftigede sig med en række politiske problemer af højst uens karakter.
Forbundet havde kun de seks stiftende medlemmer: Holger Damgaard, Julius Aagaard, Rolstad, Asker Michelsen, Th. Larsen og A.W. Sandberg, men dette tal steg hurtigt.
Forbundslandene brugte forskellige adderingsstørrelser alt afhængig af hvor mange kredse, der skulle have egen nummerserie (i Burgenland var højeste serie 7.000 – 7.999, så her adderede man med 10.000 hhv. 100.000).
Forbundslandene skal have mindst 3 pladser og kan maksimalt få 12 pladser i Forbundsrådet.
Forbundsregeringen trak straks sin ambassadør hjem fra Guinea, hvorpå Guineas regering erklærede, at den aldrig havde sendt en ambassadør til DDR.
For buschaufførerne betød de nye busbaner visse ændringer, efter at halvandet års anlægsarbejder i forvejen havde sat sit præg.
For ca. 70 år siden blev Østersøfarten urentabel og i en lang periode var det smugleriet, der skabte velstand til skærgårdskommunen.
Force Reconnaissance udfører efterretning, redning krigsførelse og anti-terrorist operationer, det vil sige ukonventionel krigsførelse.
Fordækket er også udstyret med et modulært system, som kan benyttes til enten en 57 mm kanon eller et missilsystem.
Før da havde der kun været godstrafik på strækningen, der åbnede i 1957.
For danske kommuner var der indført lovgivning til forhindring af overophedning af økonomien, ifølge hvilken en kommune skulle deponere et beløb, der svarede til byggesummen for kommunens nybyggerier.
Ford begyndte at instruere film i 1921 som assistant for den kvindelige stumfilmsskuespiller, producer og instruktør Lois Weber.
Ford beholder selv en aktiepost svarende til 77 millioner dollar.
Ford døde af mavekræft i en alder 79.
For de 100 er jorden en fremmed planet, men de opdager hurtigt, at jorden er fyldt med nye vidundere og farer af alle slags.
For de 6-12 årige foregår det i eftermiddagstimerne, og for de 13-17 årige er det mest sidst på dagen og om aftenen.
For de fleste, der starter på arbejdsmarkedet, vil arbejdsmarkedspensionen formentlig udgøre langt den største del af den samlede pension.
Fordelene ved RNA-vacciner i forhold til traditionelle proteinvacciner er overlegen design og produktionshastighed, lavere produktionsomkostninger og induktion af både cellulær såvel som humoral immunitet.
Fordelen ved at bruge median i forhold til middelværdi er, at median er stabil overfor ekstreme observationer (som blandt andet kan fremkomme ved målefejl).
Fordelen ved dette er, at maven ikke konstant afkøles, fordi den slæbes gennem sneen.
Fordelen ved flere klientservere forskellige steder i verden er, at mens klienterne ikke selv behøver at have en stabil Internetforbindelse til fjerne steder i verden, kan klientserveren i stedet have det og afhjælpe op til tusinder i et område.
Fordelen ved hydrazin og N 2 O 4 er at det kan opbevares i rakettankene i flere måneder før brug og at det er hypergolisk (brænder uden tændsats).
Fordelen ved metoden er at den er hurtig og relativt fejlsikker, hvilket er nødvendigt på slagmarken.
Fordelingen af mandater i Andorras nationalforsamling for perioden 2015–2019.
Fordelingen af præmiepengene er imidlertid endnu ikke offentliggjort.
Fordelingen af tid i de tre verdener afhænger af, hvor fremskredent det pågældende menneske er, eksempelvis lever det uudviklede menneske næsten udelukkende i den fysiske verden, hvor et mere fremskredent menneske får længere tid i den mentale verden.
Fordelingen af vognene sker ved at vognene en for en sendes udover en lille hældning kaldet rangerbjerg (norsk: fallrampe eller eselrygg) og derefter triller ned til de rigtige spor nedenfor.
For den akkomodativt lærende opnås læring gennem konkrete erfaringer, som bearbejdes via aktiv manipulation.
For den horisontale gjaldt det, hvordan ideerne havde ændret sig igennem det historiske forløb, Sløk, Johannes (2008) Gud, menneske, kosmos: Om idéhistorie.
For den kvindelige Shepard er Alenko en romance mulighed.
For den relativt lille befolkning i Danmark var skoven nu et uudtømmeligt spisekammer.
Før de permanente bygninger, havde der været opført midlertidige bygninger til søbadeanstalt i sommerhalvåret.
For de resterende vandhuller er den dynamik, der tidligere påvirkede vandhullet, således fuldstændig ophørt.
For det andet at da de radikale Republikanere var de egentlige vindere af krigen, kunne de skrive historien om den, og satte derved deres værste konkurrent i tiden, McClellan i det dårligst mulige lys.
For det andet en endnu hurtigere krydsertype, der kunne undvige større skibe og jage handelsskibe og mindre krigsskibe.
For det andet er "Stabilt sideleje" møntet på bevidstløse med en normal vejrtrækning.
For det andet fandtes nationale hold, som vi kender det fra i dag, stort set ikke.
For det andet stopper nettet hurtigt til pga. de fine masker.
Før det blev omdøbt af IAU, hed dette krater "Apollonius P".
For det enkelte menneske kan det virke befriende, at man ikke længere er bundet til at følge faste overleverede traditioner, men det kan også skabe utryghed, fordi traditionelle faste holdepunkter i tilværelsen forsvinder.
For det første en elektrisk komponent, der skyldes ladningsforskellen gennem lipidmembranen.
For det første er dette med 87% totalt vrøvl – alt afhænger af, hvilken tid man tildeler programmet til at analysere en given stilling.
For det første viste det, at Sydvietnam ikke havde evne til at vinde krigen mod nord på egen hånd.
For det mellemliggende niveau, gik prinsen på Ålstensskolan i Bromma, fortsætter derfra, i efteråret 1992 til senior niveau på Enskilda Gymnasiet i Stockholm.
For det meste er froschen lavet af ibenholt og pyntet med perlemor.
For det meste har man adgang til to, dog af og til op til fire jagerfly.
Før det spillede han for amatørholdene, PH Almelo og Stevo.
For dette blev han nomineret af Louis 4. af Bayern til at blive hertug af Lucca.
Før dette blev salgstal opgivet af The Record på baggrund af data fra deres forhandlere.
For dette modtog han New Horizons in Mathematics Prize i 2019.
Før dette var det vigtigste hus La Noria Hacienda, der blev etableret i det 17. århundrede.
Før dette var Sønder Allé meget sparsomt bebygget, der lå dog enkelte huse.
For det tredje findes en gravplads fra tiden 450-650 e.Kr. ved Hoogebeintum med omkring 20 angelsaksiske urner samt 37 skeletter.
Ford har dog indlemmet motoren i DLD-familien, hvilket fremgår af det officielle "DLD"-navn.
Fordi ammetræer som oftest ikke selv høstes, kan frugttræer gerne plantes under deres kroner på sydsiden, og vil således ikke stå vejen, samtidig med at frugttræerne får rigeligt med sol.
Fordi apostlene som vidner til åbenbaringerne forventede den opstandnes snarlige genkomst, havde de spontant anvendt de tilgængelige midler til de trængende og ikke organiseret længerevarende omsorgsforanstaltninger.
Fordi Bernardos forbindelse til mordene var svag, indeholdt arrestordren begrænsninger.
Fordi denne linolie er så tyktflydende, trænger den ikke så langt ind som fernis.
Fordi den udløsende årsag til at Edvard blev dræbt var at han forsvarede klostrene, blev han hurtigt regnet som martyr og helgen.
Fordi de Radikale i Gentofte bruger sideordnet opstilling, er det den eller de der har de højeste personlige stemmetal der bliver valgt, uanset deres placering på listen.
Fordi en del personlige kendetegn og sociale og kulturelle sammenhænge ændres betydeligt gennem livet, vil også identitesoplevelsen ændres.
Fordi fæstningsværket blev placeret på en halvø mellem floderne Schwartau og Trave, blev en tolv meter bred grøft skabt for at adskille Liubice fra fastlandet og derved i det væsentlige skabe en ø-fæstning.
Fordi finansieringen af filmen var problematisk, nåede Thor selv at skrive en bog af samme navn, som blev udgivet på samme tid som filmen.
Fordi romerne aldrig var blevet forpligtet til at dyrke en gud eller kun én kult, var religiøs tolerance ikke et problem i den forstand, som det ville være for konkurrerende monoteistiske systemer.
Ford var i øvrigt en god ven af Richard Nixon samt en politiker, der stod sig godt med begge kongressens kamre.
Forebyggelse af plantesygdomme er de tiltag, man kan sætte i gang, når der er grund til at forvente et angreb på planter, som har erhvervsmæssig eller æstetisk værdi.
For efter at Ricky Proehl havde grebet et 12-yards TD fra Delhomme, sparkede Carolinas kicker John Kasay bolde ud over sidelinjen på det efterfølgende kickoff.
Før Egyptens samling var nomerne selvstændige bystater.
Forekomst af konkretioner og noduler (kemiske udfældningspletter af f.eks. jern eller mangan, der ikke har stor fasthed), blandt andet i dårligt drænede jorder.
For eksempel angiver Vilhelm datoen for Amalriks død den 11. juli 1173, men den faktisk fandt sted i 1174.
For eksempel benyttede flerbindsværket om Akers historie, der blev udgivet af Oslo kommune i 1940, formen Sognsvann.
For eksempel betyder roden b-y-ḍ på arabisk både "hvid" og "æg", medens den på hebræiske kun har betydningen "æg".
For eksempel kan der ved kanjiene 一角獣 (bogstaveligt "ethornet bæst") måske med katakana skrives ユニコーン, yunikoon, for at vise læsemåden for låneordet "unicorn", der ikke har noget at gøre med den normale læsemåde for de pågældende kanji.
For eksempel kan det være svært at skelne forskellige luftvejssygdomme der optræder med samme symptomkompleks.
For eksempel kan en abstrakt datastruktur defineres ud fra to operationer: skub, som indsætter noget data i strukturen, og fjern, som udtager noget data i den.
For eksempel kan en finsk 10-eurotemamønt ikke anvendes i Portugal.
For eksempel kan måleren stige hvis man ikke giver overbevisende svar når man bliver afhørt.
For eksempel kan to steder have den samme, gennemsnitlige nedbør og temperatur sammenlagt for hele året, men hvis tidspunkterne for nedbør og varmeperioder er meget forskellige, så vil deres vegetationsstruktur, vækst og udvikling også være det.
For eksempel paraply, der betyder imod regn fra det franske paraplui.
For eksempel skal han have nægtet at falde om, efter at en rekvisitrevolver blev fyret mod ham, idet han sagde: "Én sølle kugle kan ikke stoppe Bancroft!"
Foreldreaksjonen mot samnorsk siges at have været en af de centrale faktorer til at myndighederne opgav deres samnorskpolitik.
Foreman blev i første runde matchet mod den rutinerede polak Lucjan Treia og vandt med dommerstemmerne 4-1.
Foreman boksede herefter mod Shannon Briggs den 22. november 1997 kort før sin 49-års fødselsdag i en match i Atlantic City.
Foreningen blev etableret og styres af mennesker, som alle selv anvender borgerstyret personlig assistance.
Foreningen blev stiftet den 30. august 1875.
Foreningen bruger regionernes og kommunernes efterspørgsel til sammen med vidensinstitutionerne og virksomhederne at udvikle, demonstrere og udbrede nye ressourceeffektive løsninger på klima- og energiområdet.
Foreningen dannedes som en politisk modvægt mod de nationalliberale og skulle i øvrigt "befordre Velvillie og gensidig Tiltro imellem større og mindre Landejendomsbesiddere".
Foreningen er medlem af Lillerød Idrætsforening (LIF) og er dets fodboldafdeling.
Foreningen forbereder aktiviteter i forbindelse med anløb af krydstogtsskibe.
Foreningen forpligtes ved underskrift af formanden samt ved et bestyrelsesmedlem eller af 3 bestyrelsesmedlemmer i forening.
Foreningen har ca. 4.500 medlemmer og udgiver medlemsbladet Fagligt Forsvar 10 gange årligt.
Foreningen har ca. 600 medlemmer og holder møder med foredrag og ekskursioner.
Foreningen har godt 3.400 ordinære medlemmer, dvs. praktiserende læger, der udøver almen praksis som deres hovederhverv, og som er medlem af Lægeforeningen.
Foreningen har ikke eksisteret siden 2016, men med et søg på Facebook kan I som søger hjælp og viden til PTSD, finde en eller flere grupper, hvor I kan deltage.
Foreningen havde i 1906 ca. 420 medlemmer og udgav et månedsskrift på dansk og engelsk, The Danish Export Review.
Foreningen ledes af en bestyrelse der fokuserer på strategi, politik, myndigheds- og internationalt samarbejde og er organiseret i 9 kredse, der især varetager det lokalt orienterede arbejde.
Foreningen Muslim Canadian Congress sendte desuden også breve til nogle ledende folk i Trudeaus eget parti, for at bede dem om, at opmuntre Justin Trudeau til at droppe konferencen.
Foreningens arbejder ud fra mottoet: Liv der reddes – skal også leves.
Foreningens formål skulle være: "at lette og udvikle Turistlivet her i Norge".
Foreningens formand er overlæge, dr. med., speciallæge i kardiologi og professor Christian Hassager, mens Anne Kaltoft er administrerende direktør.
Foreningens medlemmer, arkitektstuderende og arkitekter, producerede i årenes løb en anselig mængde opmålinger, der i dag er vigtige vidnesbyrd om nu forsvundne eller ændrede bygningsværker i Danmark.
Foreningen solgte det i 1987 til Middelfart Kommune, som i 2004 solgte det til en borgergruppe i Strib.
Foreningen står for en række sociale og faglige arrangementer for de studerende.
Foreningen støttes af offentlige som private midler.
Foreningens vision er at opdage og behandle lungesygdomme så tidligt som muligt, også igennem støtte af forskning på området.
Foreningslivet repræsenteres af skytteforeningen og FDF-spejderne, hvorefter sognets andre småbyer besøges: Sperrestrup, Skenkelsø, Hagerup og Sundbylille.
For en kort gennemgang af sprogets struktur anbefales appendiksen i Voyles, skønt han ellers beskæftiger sig (meget grundigt) med de gamle germanske sprog hvert for sig.
For en kvindelig kunstner på denne tid var det ganske enestående at opnå så udbredt anerkendelse.
For en række andre strækninger var partnerne enige om at iværksætte udarbejdelse af beslutningsgrundlag med henblik på en senere beslutning om igangsættelse.
For en sikkerheds skyld sendte de alligevel en delegation til oraklet i Delfi.
For en tid var Kirk vred på sin søn grundet dette.
For Epikur var døden ikke noget at frygte, for som han siger: "Når vi er, er døden ikke til stede, og når døden er, er vi ikke til stede" (Diogenes Laertios 122 ff).
Føreren gav også ordre til løsladelse og hjemsendelse af alle græske krigsfanger så snart de var blevet afvæbnet, "på grund af deres modige holdning."
For erhverv, hvor der kræves særligt kendskab til national ret, har den kompetente myndighed dog ret til at bestemme, om der skal være prøvetid eller en egnethedsprøve.
Foreslåede gevinster for palæstinenserne i planen er afhængige af en liste af betingelser, som modstandere af planen har kaldt "umulig" og "uvirkelig".
Forestillingen blev udgivet på cd.
Forestillingen om jætter og kæmpevæsner levede videre over hele det germanske område ind i kristen tid.
Før et barn kunne være med, var det nødvendigt med tilladelse fra forældrene og et vidnesbyrd fra skolen.
Forfatningen var fra 29. januar 1919, men blev modificeret den 11. juni 1919, den 30. juli 1920, den 21. december 1920, den 20. januar 1921 og den 23. marts 1921.
Forfatteren boede selv ganske kort i Nyboder.
Forfatteren kan også have tilhørt Johannes' kreds i Efesos og have skrevet på grundlag af hans beretninger.
Forfatteren skriver brudstykker af Morten Vinges dagbog.
Forfatterne konkluderede, at der var manglende beviser til bekræfte effekten af homøopatisk behandling imod cancer.
Forfatterne tager udgangspunkt i, at det er problematisk, at såvel arbejds- som kapitalindkomst i praksis beskattes vidt forskelligt.
Forfatter og overlevende fra Stalintiden Alexander Barmine tvivlede på, at der overhovedet havde været en retssag, da Stalin på forhånd havde beordret, at de otte anklagede generaler skulle skydes umiddelbart efter retssagen.
"for, foran, frem, fremad, før kerne").
For første gang fik kvinderne også lov at deltage, men kvindeløbene havde kun status som demonstrationsgren, og dermed blev der ikke uddelt medaljer efter løbene.
For Franzonis vedkommende er der ikke kun visse overensstemmelse mellem tekststykkerne men tillige mellem motiver i melodigangen, typisk i indledningen, hvorefter han går over til en bearbejdelse af forbilledets melodiske og rytmiske figurer.
Forgængeren for Kielerkanalen, den gamle Ejderkanal, er mange steder bevaret i den oprindelige løb.
Forgængeren til Haganah var Hashomer, som blev etableret i 1909 og var en efterfølger af Bar-Giora, grundlagt i 1907.
Forgiftningen kan antage mange former, lige fra mildt ubehag til livsfare.
For Guevara var dette endnu et bevis på, at små og godt organiserede guerillagrupper kunne overvinde større og langt bedre udstyrede hærafdelinger.
Forhåbentlig vil det være bandet, der kombinerer begge tilstande problemfrit, som de gør på Kemosabe og Armourland, et glat stykke af robo-pop, som forbinder sociale nedbrud med de følelsesmæssige barrierer, vi alle sætter op."
Før han blev henrettet, sagde McCall, at han ville nedskrive, hvad der virkelig var sket.
Før han blev professionel vandt han som amatør en bronzemedalje i EM og VM i 1991.
Forhandlingerne har fået megen offentlig kritik af Canada's befolkning.
Forhandlingerne om frigivelse af den danske konge, Valdemar Sejr, fra sit fangenskab, blev genoptaget.
Forhandlingerne sluttede med undertegnelsen af Naval Club-aftalen den 3. august 1984.
Forhandlingsomkostningerne er omkostningen ved at forhandle en pris med sælgeren.
For han mener Desmond aldrig bliver "en stor mand," og konkluderer dermed at Desmond aldrig vil kunne være hans datter værdig.
Før han når at underskrive den nye kontrakt, dør Hersch.
Førhen blev denne viden brugt af hvalfangerne til at udpege de hvalarter, der var værd at fange.
For hende er han stadig den, han altid har været, og for første gang i lang tid får Mads øje på andet end sin egen elendighed.
Førhen indkrydsede man – ganske som i dag – alle tænkelige udenlandske svineracer i de danske svin, og med meget blandede resultater.
For Henrik Tudor var krigskunst og det land, han forsøgte at erobre, ham ukendt.
Førhen spillede de på Pontiac Silverdome.
For herrerne blev der tildelt tre nationale kvotepladser til de fem højeste rangerede nationer, to nationale kvotepladser til de næste otte nationer samt én national kvoteplads til de efterfølgende ti nationer.
Forhistorie, her forstået som noget, der finder sted før narrativets begyndelse.
Forhjulstræk vinder frem, da det forenkler kædeføringen, især på lave liggecykler, hvor sædet sidder nede mellem hjulene.
For Højesterets vedkommende skulle mindst halvdelen af medlemmerne være adelige og resten kyndige borgerlige.
Forhøjning på 5-tasten i midten af det numeriske tastatur.
Forhold, der påvirker en hunds sundhed negativt, betragtes som en alvorlig fejl.
Forholdene i byen var imidlertid så fattige, at man afskaffede den gamle magistrat og lagde hele øvrighedsmagten i hænderne på byfogeden.
Forholdene kan slet ikke forklares for folk, der ikke hører efter, men har deres forudfattede mening.
Forholdene må have været dårlig egnede for mange planter, som nu vokser i de skandinaviske bjerge, især dem, som er afhængige af surt jordsmon.
Forholdet mellem antallet af slaver og frie var næsten 10 til 1. Faren for oprør var altid til stede.
Forholdet mellem den plastiske deformation og ismassens glidning hen over undergrunden afhænger dels af gletsjerbundens form, dels af temperaturen.
Forholdet mellem elev og lærer har også en betydning, idet læreren giver en anledning og fungerer som jordemoder.
Forholdet mellem en pibes længde og dens tonehøjde er omvendt proportionalt, da længde gange frekvens – i teorien – er lig med lydens hastighed.
Forholdet mellem moder og barn var ganske koldt, og Louise var til tider fyldt med ærefrygt og skræk over, om hun ville komme til at svare forkert på de spørgsmål, hendes mor stillede hende som en del af hendes uddanelse.
Forholdet til veninderne, dét er alvor.
Forholdet var anderledes i byerne, hvor andelen af muslimer var højere.
For hvem er det, Niels gennem et vindue har hørt spille jazzklassikeren Lush Life transponeret halvanden tone op?
For ikke, at gøre sig skyldige i manddrab omskaber guderne, Lokes anden søn, Narfi til en ulv, som derpå dræber Nari.
Forinden havde han nået at destruere bevismateriale fra forsøgene, men sikret de vigtigste prøver og dokumenter, som han tog med sig.
For intet er mere vanedannende end bifaldet fra et publikum.
Før introduktionen af heste var bisonjagt en meget kompliceret proces; jægerne søgte at omringe en flok og styre dem hen imod en skrænt eller andet sted, hvor de lettere kunne slås ihjel end på den åbne slette.
Før i tiden lærte en klovn arbejdet fra barnsben, mens familien turnerede med forskellige cirkusser.
Før i tiden snittede spillerne selv deres egne brikker og gav dem egne navne.
Før i tiden var mange flyspottere kun udstyret med en blok, hvorpå de nedskrev flyenes registreringsnumre.
For Kierkegaard er angsten ikke blot en manifestation af en syg, neurotisk sjæl, selv om den kan være det.
For kineserne spillede den en vigtig rolle inden for deres lange historie med sang og dans.
Forklæder sig også gerne i øvrigt men med svingende resultater.
Forklaringen på dette er, at fyrstendømmet Rostock i 1301-1323 var den danske krones len.
Forklaring i tegneserien lød på, at det var fordi at Miles Warren, Jackals "hemmelige" identitet (han afslører den i starten af det næste nummer), var ven og lærer af Peter Parker, Spider-Mans hemmelige identitet.
Før Knowles begyndte indspilningen af materiale til Dangerously in Love, udvalgte hun producerne, hun ønskede at samarbejde med.
Forkortelsen er blevet brugt hovedsageligt af den kongelige engelske flåde "
Før-kristne ritualer og forestillinger må være blevet påvirket af den fremvoksende kontakt med kristne.
For kvælstof er dette et usædvanligt stort fald i forhold til, hvad der ses i andre oplande.
For kvinder indehaves verdensrekorden udendørs af kineseren Wang Junxia (8.06,11, 1993) og indendørs af etioperen Genzebe Dibaba (8.16,60, 2014).
For kvinder med præeklampsi vil fødslen af barnet og moderkagen være en effektiv behandling.
For Lacan skal sproget ikke bare forstås som, det man siger eller det man skriver, men det bestemmende system, der er baseret på differentierede relationer.
For lægen kan den biologiske risikovurdering være en fordel, f.eks. når hun eller han skal vurdere, hvor hyppigt man skal gå til kontrol, eller om man kan deltage i afprøvning af nye behandlingsformer.
Forlængelsen begyndte fra Finsbury Park til et punkt lidt syd for Arnos Grove.
Forlængelsen skal stå færdig i 2017 og denne strækning er påbegyndt.
Forlaget lukkede i slutningen af 2010.
Forlaget Schocken Books siges at arbejde på en ny, revideret udgave af encyklopædien.
Forleddet er det gammeldanske ord wreni, som betyder "hingst".
Forleddet i Vithfuglæbyerg fra 1527 kan betyde skov og er i slægt med ord som ved og vidje, mens "vidd(j)efugl (tysk: "Wiedehopf", islandsk: "Veiðihoppa") betyder hærfugl.
Forlegenheden, over at en næsten sikker sejr var blevet vendt til et nederlag, afstedkom at Arista blev afskediget som leder af Nordhæren, og at den mexicanske strategi blev alvorligt genovervejet.
Forligene har også - især tidligere - gået under betegnelsen forsvarsordninger.
For lokal trafik dannede Lurefjorden et helt transportsystem med vandveje i alle retninger.
Forlystelserne, der er inkluderet i entreprisen tæller blandt andet rutsjebaner, karruseller, mekaniske rideheste for børn og en børne-zoo med geder og får.
Formålet er at hædre personel som deltager eller har deltaget i nationale, internationale og humanitære operationer, samt at højtideligholde mindet om de sårede og omkomne.
Formålet er med pengemidler, der stilles til rådighed af lionsklubberne, at yde hjælp ved katastrofer eller andre større nødsituationer her i landet eller i udlandet.
Formålet med centret søges opfyldt gennem udgivelsen af rapporter, som typisk udarbejdes af eksterne parter, gennem udgivelsen af et nyhedsbrev og gennem dagspressen, som hyppigt anvender centerets sekretariatschef, Curt Liliegreen, som kilde.
Formålet med dem er at bevare kanten af bålpladsen intakt, så de opgravede græstørv lettere kan lægges på plads og sporene efter bålpladsen slettes.
Formålet med det nye selskab er at udvikle og udvide faciliteter og arealer i og omkring Kolding-Hallen og KIF Centret, med henblik på bl.a. at tilvejebringe bedre tilskuerfaciliteter.
Formålet med dribling er at få bolden forbi forsvaret og derved skabe en chance for at score mål.
Formålet med Hughes' fasemodel er at beskrive udviklingen af et teknologisk system.
Formålet med initiativet er at hjælpe dårligt stillede danskere med dyrlægebehandlinger til deres dyr.
Formålet med MIMO-systemet er at anvende flervejsudbredelse i så stor en udstrækning som muligt.
Formålet med planen var, at man som udgangspunkt ville fjerne størstedelen af biltrafikken fra Indre By, via aflastende motorgader, som Søringen og Godsbaneringen.
Formålet med planlagt forældelse er at skabe økonomisk vækst.
Formålet med skolen var dengang at uddanne katolske præster.
Formålet med skolereformen var, at gøre adgangen til de højere uddannelser lettere for børn af middelklassefamilier, men den skulle også sørge for en mere effektiv udnyttelse af samfundets "intelligensressourcer".
Formålet med tilgangen er at finde den optimale metode til at opnå et givet mål.
Formålet med tugthuset var ikke helt så negativ, som det lyder i dag, men gik ud på at give løsgængere og forældreløse børn husly og en uddannelse i forskellige håndværk.
Formålet var at finansiere nye veje i det vanskelige terræn.
Formålet var at mindske skaderne i tilfælde af en mavelanding, hvis piloten glemte understellet eller hvis der opstod en funktionsfejl.
Formålet var at skabe omtale til et internetbaseret forskningsstudie af Major Oak, træets historie og og væksthistorie ved at se på de nye træers blade og størrelse.
Formålet var blandt andet at medvirke til at løse boligmanglen mest effektivt.
Formålet var dels at udøve kontrol (
Formanden i Indre Mission skal være præst i den danske folkekirke.
Formanden kaldes på engelsk "Mr. eller Ms.
Formanden og næstformanden er landsdommer, og nævnets medlemmer udpeges af økonomi- og erhvervsministeren for 4 år.
Formandens hold skal herefter igennem høringer i EU-Parlamentet, som vil stille dem spørgsmål og efterfølgende stemme om deres egnethed som samlet entitet.
Formand for fondens styrelse er Jens Ditlev Lauritzen og næstformand er Erik G. Hansen.
Formand for Venstres vælgerforening i Hanstholm og medlem af kredsbestyrelsen.
Formandshvervet var endnu i 1860'erne en lønnende næringsgren, men aftog derefter som følge af de bedrede transportforhold.
For mange af dem var det umuligt at integrere sig i det frie samfund.
For mange kvinder var Femø-lejren den første kontakt med Rødstrømpebevægelsen og alene af den grund fik lejrene en stor betydning.
Formatet for konkurrencen var, at der var 3 indledende heat, hvoraf de to bedste i hvert heat og de bedste tider kvalificerede sig til finalen.
Formationen er en såkaldt tor, der består af flere høje, smalle klippesøjler, der rejser sig stejlt fra det omkringliggende skovklædte område.
Formationen hedder Catena Dziewulski efter det krater, den forbindes med.
Formationer med fire fly, eventuelt tre, kaldes en sektion ( : section/finger-four, : Schwarm, : grupp).
Formby indspillede samlet i sin karriere omkring 230 plader.
Forme (eller værktøj) er enten fremstillet af fræst eller støbt aluminium eller stål.
For megen mavesyre er dog ingen betingelse for ”sure opstød”.
For meget kobolt i kosten (20–30 μg pr. dag) giver anledning til hudsygdomme og forgiftingssymptomer i organerne.
Formelt blev han idømt en kumulativ straf på 1,853 år, men den maksimale tid han ville kunne sidde i fængsel var 40 år, og han fik derudover nedsat straffen til 22 år, fordi han var behjælpelig med opklaringen.
Formen blev i almindelighed såkaldte "regulated companies".
Formentligt er der kun geografiske forskelle på hvilket af begreberne der er mest anvendt.
Formentlig udviklede racen sig fra en blanding af indianernes hunde og de hunde, som spanske og portugisiske fiskere bragte med sig til den nordamerikanske østkyst.
Formiddagen passerer, og politiet begynder at undre sig over, hvor Ned, Dan og Steve er.
Formodentlig har man ikke taget lovens begrænsninger så nøje, eller der er blevet givet dispensation.
Formodentlig i begyndelsen af 1300-tallet opstod der en kult omkring en kilde i Rye Sønderskov en lille kilometer vest for kirken, idet kildevandet mentes at have helbredende virkninger.
Før modningen prikkes huller med nåle gennem osten.
Fornemmelsen af den ubrudte cirkel forstærkes af strukturen i melodien og den tilbagevendende frase "in the ghetto" som en afslutning på hver fjerde linje i sangen sammen med en gentagelse af linjen fra første vers "and his mama cries" til slut i sangen.
For normannerne var det endnu en skelsættende begivenhed: De kunne endelig gøre sig fri af deres gamle status som røveriske udskud, der – skønt kristne – nærmest blev betragtet som hedninge.
Fornuften har hjulpet til at klassificere Hadîth-samlinger i forskellige grader.
For nylig er visse former for tyggegummi dog blevet tilladt (f.eks.
For nylig har hun besluttet at lave en dokumentarfilm sammen med amerikanske producent og direktør Melissa Balin, inspireret af et personligt juridisk forhold, som offer for et camorra-plot.
For øjeblikket er dette vigtige subkulturelle træffepunkt truet af salg.
For omtrent 200 år siden købte Lars' forfædre slægtsgården, som senere blev solgt og i dag ejes af en københavnsk advokatfamilie.
Forordningen finder anvendelse i alle EU-medlemsstater og træder i kraft den 3. marts 2013.
Foroven på stenen er en lille fordybning, hvor den ovenfor omtalte blyæske med knoglestykket befinder sig.
For øvrigt brugtes et stort antal fartøjer til kystfiskeri, alle tillempede i form, sejlføring og aptering efter hvert lands skik og stedlige behov.
For øvrigt var statsadministrationen og alle statlige institutioner adskilte, også forsvaret og finansvæsnet.
Forpint af skyldfølelse gør Galinda Elphaba selskab på dansegulvet og baner dermed vejen for et nyt venskab mellem de to. Snart falder alle de andre festdeltagere ind, idet de følger Galindas eksempel.
Forpladsen til fly er oplyst men relativt lille, da kun seks passagerfly kan stå parkeret på samme tid.
Forpligtelsen til at forbedre alle vandområder forudsætter, at der træffes de nødvendige foranstaltninger med henblik på at opfylde målet om en god tilstand.
Forpligtelser i bankenes udenlandske filialer er ikke omfattet af garantien.
Før politiet kan arrestere Mr Scuggs, skyder han sig selv, mens han holder den døde hund i sine arme.
For Proudhon er det man producerer ens ejendom, og alt udover det er ikke ens ejendom.
Før reguleringerne lå der flere mindre fjeldgårde ved søen.
Forretningen, som kun findes i USA og Canada, sælger sportstøj, denim sammen med pels, udendørstøj og accessories, deriblandt håndtasker.
For Rikke Prelle er musikken det sted, hvor hun kan udtrykke sig på sin egen måde, uanset hvad omverdenen forventer af hende, men hun bliver fanget imellem sine egne drømme, realistiske muligheder og omverdenens forventninger.
For Rusland, giver det en infektions-sats på 275 infektioner pr. en million indbyggere pr. år, Ukraine 289.
Forsamlingens formand, som har to viceformænd, leder den.
Forsiden af et nummer af Iris og Hebe fra juli 1800.
Forsiden til L'Affaire Lerouge, en af de første rigtige kriminalromaner.
Forside på Life Magazine maj 1902.
For sin indsats blev han tildelt "friherrelig og grevelig værdighed".
Forsinkelsen af den optimale gennemstrømning betegnes som "tøven".
For sin rolle som Nadine i serien Other People's Children blev Manville nomineret til prisen "bedste kvindelige skuespiller i 2001" ved uddelingen af Royal Television Society-prisen.
For sit arbejde for hollandske flygtninge og "displaced persons" efter krigen, modtog Toussieng det Hollandske Røde Kors' medalje og blev udnævnt til officer af Orange-Nassau-ordenen.
For sit arbejde med at dokumentere og formidle «Fredensborg», blev Svalesen blandt andre tildelt den norske Kongens fortjenstmedalje i gull.
For sit arbejde under krigen modtog hun bl.a.
Forskelle der er blevet rapporteret i forbindelse med sammenligninger mellem bipolare og unipolare tilbagevendende depressioner, inkluderer at unipolar deprimerede patienter har færre, men længere, depressioner og at lidelsen bryder ud senere i livet.
Forskellen er at fællesskaberne tager sig af uddannelses- og kulturområdet, mens regionerne står for de fleste øvrige opgaver.
Forskellen fra forgængerne var til gengæld, at linje 330E kørte i dagtimerne mandag-fredag og ikke kun i myldretiden, samt at linje 330E kørte gennem selve Lyngby, hvor forgængerne kørte ad Motorring 3 uden om Lyngby.
Forskellen jævnført med Golden League-turneringen er at der er flere sportsgrene, flere konkurrencer og flere deltagende lande.
Forskellen lå kun i designet for og bag, mens sidelinjerne og interiøret var stort set identisk.
Forskellen mellem dag- og nattemperaturen er mindst i de kystnære områder.
Forskellen mellem de to licenser er, at LGPL er beregnet til programmoduler i stedet for hele programmer.
Forskellen mellem fødsler og dødsfald i et givet tidsrum betegnes fødselsoverskuddet henholdsvis fødselsunderskuddet eller den naturlige tilvækst.
Forskellen mellem kønnene er lille.
Forskellen mellem phpMyAdmins almindelige brugerflade og SQL er, at i phpMyAdmin ændres hver post som regel enkeltvis, mens SQL kan ændre indholdet i adskillige poster.
Forskellen på, hvad der ligger i musikken, og hvad vi ved om mennesket Wagner, er tæt forbundet med debatten om den protonazisme, der tillægges Wagner.
Forskellen til kognitiv terapi er dog, at den psykoanalytiske forklaring kigger lidt bredere eller dybere efter årsager til, at man fortolker på denne selvundergravende måde.
Forskellige blockchains giver mulighed for mere komplekse transaktioner; fx kan en overførsel betinges af godkendelse af yderligere adresser.
Forskellige dele af planten kan spises, ryges eller indtages på anden vis.
Forskellige kombinationer af skyts blev evalueret, men den sidste kombination bestod af én 23 mm maskinkanon i agterste del af cockpittet, og fire 23 mm maskinkanoner i vingene.
Forskellige kongelige gunstbevisninger, som han modtog medens han beklædte denne stilling, tyder på at han har været en dygtig og anset kunstner.
Forskellige medlemmer af Emma’s familie, familie Zinn, blev ligeledes kendte komponister, som bl.a.
Forskellige mennesker kan anvende forskellige begreber om samme ting, men dette vil normalt også udtrykke sig i deres klassifikation af tingene.
Forskellige nuancer af lilla fås ved at variere forholdet mellem den røde og den blå og hvid for at få den perfekte lilla farve.
Forskellige spor kunne tyde på, at der vest for Gyldenstjerne-huset har ligget en tilsvarende to etagers stenhus, som var forbundet med det med mure og i sin helhed dannede en lukket gårdsplads.
Forskere fokuserer særligt på de bevægelser, hvor kolonierne selv begyndte at kræve uafhængighed, som kreolnationalisme.
Forskere mener, at afkommet var havnet i Frankrig, men dette vides ikke med sikkerhed.
Forskerne fik ikke lov til at tage prøver fra fragmentet, som var en fuldkommen match til røntgenbilleder af Hitlers kranium, taget et år før hans død.
Forskerne mener, at testosteron fremmer udviklingen af højre hjernehalvdel l.
Forskerne på skibet var de første til at kortlægge havbunden med elektronisk udstyr.
Forskningen på Tandlægeskolen spænder fra molekylærbiologiske undersøgelser, til undersøgelser af kulturelle forskelligheder i tandsundheden blandt forskellige befolkningsgrupper.
Forskningsprojekt fra Institut for Uddannelse og Pædagogik (DPU), Aarhus Universitet, http://edu.
Forslaget blev blandt andet luftet i forbindelse med diskussionen om etableringen af den i 2001 åbnede Galgebergforbindelsen.
Forslaget blev udformet af en stænderkomité og 15. maj 1834 kunne den udstede den endelige forordning, der blev det retslige grundlag for de fire stænderforsamlinger.
Forslaget kom op igen i december 2014, og Newcastle-linjen blev afkortet til Hamilton.
Forslaget medførte dog, at debatten om hvorvidt Jämtland skulle have en købstad eller ej, tog fart.
Forslag om at udøve selvcensur i et forsøg på at reetablere Wikipedia blev afvist af det kinesiske Wikipedia-samfund.
Forslag til en omfattende ændring af direktivet, kendt som MiFID II, blev offentliggjort af EU-Kommissionen i oktober 2011.
Forslag til kommuneplan 1985, s. 177 I begyndelsen af 1870'erne bredte forstadsbebyggelsen sig, og også Østerbro blev nu inddraget med spredte afstikkere mod nord til de nyligt anlagte fabrikker ved Tuborg.
Forslag til lagtingslove behandles på fire forskellige lagtingsmøder.
Forsøg aldrig at skrive noget andet end opera buffa; enhver anden stil ville være at gøre vold mod din natur".
Forsøget mislykkedes dog og syntes mest til fordel for Ferdinand.
Forsøget på at beholde familiens besiddelser via den yngre bror, Nicholaus I, der havde giftet sig til grevskabet Tecklenburg, mislykkedes i 1358, da presset fra hertugerne af Mecklenburg blev for stærkt.
Forsøg har vist, at corioliseffekten spiller ind, men andre bevægelser, der som regel vil opstå i vandet, er oftest stærke nok til at give et andet udfald.
Forsøg havde været gjort for at oprette et universitet i Norwich i 1919 og 1947, men på grund af manglende statslig finansiering ved begge lejligheder var planer blevet udskudt.
Forsøg med mus og rotter kan rigtignok kun med forbehold overføres til mennesker.
Forsøg på at omgås denne regel må således ifølge Popper anses for at være lige så meningsløse som forsøg på at give det pågældende system eller trosform almindeligt anerkendt videnskabelig gyldighed.
Forsøgsvis støttede han den halv-fascistiske Lapua bevægelse som krævede radikale tiltag mod den politiske venstrefløj.
For som Bjarne siger: "Det kan godt være orme ikke kan boogie, men vi gør det sgu' alligevel".
For som de sagde "trommer kan ikke bare slås fra."
For Sporvejshistorisk Selskab var bygningen imidlertid interessant, dels fordi den ville løse pladsproblemet, og dels fordi den var en del af sporvejshistorien.
For stadig at gennemføre de lovede flyvninger engagerede gruppen bag Hansen den franske pilot Georges Legagneux (1882-1914), der blev den første der fløj i Danmark.
Forståelsen for Maskirovka udviklede sig både praktisk og doktrinært i Sovjetunionen til at omfatte strategiske, politiske og diplomatiske mål, med andre ord, altså på alle niveauer og områder.
Forstærkningen kan også blot opgives antal gange.
Først af franske tropper, idet man har bestemt at Bobigny skal udgøre en første forsvarslinje for forsvaret af Paris.
Først afviste Henrik det hele som en dårlig spøg, men ved tredje anmodning bad han om at se Brions skriftlige instruks, hvor det fremgik, at tilbuddet var alvorligt nok.
Først året efter fandt Carl Bernhard sit rette område, skildringen af familielivets begivenheder og konflikter, fremstillingen af det højere bourgeoisis personligheder og af interiører fra det dannede Københavns hjemlige og selskabelige liv.
For Statens Museum for kunst var arbejdet afslutningen på et flerårigt konserverings- og forskningsarbejde.
Først blev skibet forføjet og der blev indbygget hvælv.
Først da bøjede Habibie sig for det internationale pres og tillod en international fredsskabende styrke (INTERFET) at komme ind og genoprette freden.
Først da Finansministeriet, som nævnt, begyndte at sælge ud, kom der skred i sagerne.
Først da han har forstået dét, slipper hun igen Lancelot (som den navnløse ridder viser sig at være), op i sin seng.
Først det år, hvor overvoksningen dækker sårfladen helt, har træet genskabt de ubrudte vedkar.
Første ægteskab (Giovanni Sforza af Pesaro) blev opløst pga. ægtemandens impotens, hvilket affødte anklager om incest med faderen, udgangspunkt for senere tiders fantasifulde anklager.
Førsteårselever må ikke medbringe deres egen kost.
Første del handlede om kongens liv fra fødslen af hans uægte søn, Henry FitzRoy, og anden del om Henriks liv til han fik Anne Boleyn henrettet i 1536.
Første division nåede frem 26. december under ledelse af viceadmiral Saumarez på Victory, sammen med linjeskibene Dreadnought, Vigo og Orion.
Første etape af Amagermotorvejen åbnede i 1987 sammen med delstrækningerne af Køge Bugt Motorvejen, Ring 3-Gl.
Første etape af Ring Nord O2 (Næstved) mellem Køgevej og Ringstedgade åbner for trafik.
Først efter krigen, i 1951, gik en bevilling igennem for sommerperioden, inden en helårsbevilling blev givet i 1959.
Først efter revolutionen i 1830 blev navnet Belgien almindelig udbredt som en betegnelse for kun de sydlige Nederlande.
Første gang, Almirante-general blev tildelt, var et enkeltstående tilfælde og blev kun givet til Infante Pedro Carlos de Bragança, og man udnævnte ikke en ny efter hans død i 1812.
Første gang han blev valgt til byrådet var i 1857 og her sad indtil 1869, hvorefter han ikke ønskede at genopstille.
Første gang i afsnit 1 "Den rejsende" og sidste gang i afsnit 14 "Brikkerne".
Første gang i afsnit 3 "
Første gang i afsnit et, "Den rejsende" og sidste gang i afsnit tolv, "I lyst og nød".
Første gang sådanne vedtægter trådte i kraft var i 1875 og gjaldt Höganäs bruk, som derigennem kan anses for at være Sveriges første municipalsamhälle, om end begrebet endnu ikke var indført på dette tidspunkt.
Første gang sangen udkom på album var på opsamlingspladen Shaved Fish, den eneste opsamlingsplade med Lennon, der udkom, mens han levede.
Første halvdel af koncerten bestod af standard rock numre, men den anden halvdel af avantgarde musik med Ono som frontvokal.
Første kamp blev afviklet i 2006 og sidste kamp i 2012.
Første kamp blev mod Patrick Cummins på UFC 170 den 22. februar i 2014 og Cormier vandt via TKO i den første omgang.
Første klubdragt helt hvid – kontingentet 10 øre per sommermåned, 5 øre per vintermåned.
Første koncert 5. oktober 1984.
Førstepræmien i Julekampen er at kunne bestemme, hvordan museet skal se ud.
Førstesinglen, "Who Is He", udkom den 21. maj 2007 og solgte guld for 7.500 eksemplarer.
Første spadestik til Messemotorvejen vest om Herning blev taget i 2015.
Første type i Danmark – DSB type 1977 – var et forsøg på at udvikle et dansk sikringsanlæg baseret på computere.
Førsteudgaven fra Alibaba Verlag, Frankfurt/M 1991: C. Bertelsmann Jugendbuchverlag, nyt oplag udgivet i München 2002.
Første Verdenskrig betød, at han måtte sætte studierne i bero i fem år.
Først fire tidlige og mindre vellykkede forsøg i 1868.
Først fra hans tid kom siden Christian IV's dage vort modersmål på sin rette plads ved hove.
Først i 1730’erne fik interessen for genren fornyet liv.
Først i 1815 blev det femte opført på Nytorv med både rådhus og domhus.
Først i 1932 kom de første danskproducerede udsendelser som forsøg.
Først i 1935 lykkedes det dog at gennemføre projektet.
Først i 1938 fik Viborg Turistforening taget initiativ til at værne om mindet, og der blev lagt en mindedysse på den nordvestligste af de gravhøje, der indgår i højgruppen Kvindhøje.
Først i 1970erne og 1980erne blev overnatningskapaciteten i større omfang udvidet.
Først i 2002 integreres virksomheden fuldt og helt i Lemvigh-Muller A/S.
Først i 2011 begyndte Veto at bruge de samme versioner på deres numre til koncerter de spillede.
Først i 2012 stod nogle af de involverede frem og fortalte om aktionen.
Først i den 3. adressebog i 1797 blev Wilhelm Mülhens nævnt som beboer.
Først indledtes skilsmissesagen, og den blev afsluttet 7. april 1772.
Først i slutningen af 1960'erne enedes byrådet om udbygningen af den bestående Stadtbahn til et U-banenet, der kunne opfylde byens behov.
Først med manuskriptet til filmen La Faute à Voltaire, lykkes det ham at fange interessen hos producenten Jean-François Lepetit som antager ham til at instruere filmen.
Først med oprettelsen af et fransk meteorologisk institut (det nuværende Météo-France) to år senere i 1856.
Først midt i september nåede han til Brüssel, hvor statholderen udstedte en udtrykkelig ordre om Ulfeldts arrestation.
Førstnævnte anvendes primært på våde lerarter; sidstnævnte, undertiden benævnt rullestempler, bruges til at udskrive billeder på klæde og andre lignende todimensionale overflader.
Først når de har opnået den rette indsigt, kan de avancere til den egentlige himmel og er blevet engle.
Først nu kunne han for alvor besøge Kunstakademiet og begyndte snart efter (
Først og fremmest bør man tilstræbe, at bedets planter er i stand til selv at klare den løbende fornyelse af bedet.
Først og fremmest skabtes titlen af marskal som en ærestitel af officerer i Den Røde Hær, der kæmpede i den russiske borgerkrig.
Forstøvere bruges også i mindre format, som for eksempel til e-cigaretter.
Først på det tidspunkt har planten gode muligheder for at overleve, for kimplanten er meget sart og dør let ved svampeangreb, dyregnav eller mekanisk skade (ukrudtsbekæmpelse f.eks.).
Først ser man nogle gul-orange prikker på oversiden af bladene og rødlige sår på stænglerne.
Først som en sti hvor dyrerne havde været de første ingeniører, en vej som vi i dag kender som oldtidsveien.
Først spurgte han Frémont om han skulle tage mændene til fange.
Først udkom singlen ’Has It Come to This?’ og i 2002 udkom albummet ‘Original Pirate Material’.
Først ved Stauffenbergs ankomst til Berlin gik Valkyrie-ordren ud, men da var kontraordrer allerede udsendt, og chancen forspildt.
Først ved udtagningen 1884 viste det sig, at toppen var slået af.
Forsvarerne havde desuden 7 kanoner, hvoraf 3 blev placeret på højre fløj to i centrum og to på venstre fløj.
Forsvaret af Bardia blev yderligere rystet af de britiske slagskibe Barham, Valiant og Warspite, som ledsaget af fire destroyere i 45 minutter beskød udvalgte mål i byen med 38 cn kanoner.
Forsvaret hjalp også de unge med at færdiggøre deres skolegang.
Forsvarsministeriets Personalestyrelse består af en kundedivision, en forretningsdivision, et service- og administrationssekretariat, et ledelsessekretariat og et veterancenter.
Forsvarsstillinger, løbegrave, veje og tunneler i området er sikret og udbedret, så området er lettere tilgængelig.
For systemet er nemlig således indrettet, at bilerne ved om en given vej er farbar og tilladt for dem at køre ad.
Fortælleren og Tyler finder hurtigt ud af, at de ikke er alene.
Fortællingerne er også befolket af små drilagtige eller nærmest ondskabsfulde væsner, som altid har magiske kræfter.
For teorien taler også Månens kemiske forskel fra de andre planeter og Jordens hurtige rotation om sin akse.
Fortet var dog kun bevogtet af tre danske soldater, og det kom ikke til kamphandlinger.
For tiden er der kun fritidshuse i Múli.
Før tiden på seminariet arbejdede han som arbejdsdreng og skibskok 1970-1972, og efter uddannelsen som jord- og betonarbejder 1973-1976.
For tidlig udløsning defineres som udløsning inden samlejes start, umiddelbart efter indtrængen eller inden for de første 2 minutter.
Fort Monroe har om dagen et befolkningstal på omkring 2.100 heraf 1.100 i uniform.
Fortnite Battle Royale er det største spil, Epic Games har lavet.
Fortovsrestaurant på Nikolaj Plads ved Nikolaj Kunsthal.
Fortrængning betyder skubbe væk.
Fortroppen af 17. Korps ankom i tide til at redde broen fra ødelæggelse.
Fortsættelsen af programmet strandede dels på, at den økonomiske situation blev dårligere, og dels på modstand fra industrien.
Fortsættelsen lyder: Men den, der holder ud til enden, skal frelses.
Fortsatte forhandlinger brød dog isen, og i april 2006 kunne FIDE annoncere, at matchen ville finde sted.
Fortsat vejede Sørlandet tungest, men det er værd at bemærke, at landets nordlige dele nu kom med i udviklingen (Hammerfest, Vardø, Tromsø).
For turneringer i kategorien ATP Tour Masters 1000 er der som udgangspunkt følgende minimumskrav til arenaernes størrelse mht. antallet af tilskuerpladser.
Før TV-Avisen fandtes Aktuelt der bestod af indslag - primært fra udenlandske nyhedsbureauer – hvor der var musik og tale hen over billederne.
Fort Victoria-klassen skulle desuden huse værkstedsfaciliteterne til styrkens helikoptere, da skibene selv kun ville have brændstof- og våbenfaciliteter til helikopterne.
Forty, p. 36 1. Korps angreb mod syd fra det område, som 6. luftbårne division havde erobret på D-dag.
Foruden at have modtage guld- og platinpriser fra mange lande, har Parsons også modtage ti Grammy Award-nomineringer for sit arbejde som tekniker og producent.
Foruden at indbyde til de nævnte højtideligheder, hvilket vil sige, at de overbragte indbydelserne efter den tids skik, blev de også brugt til at ordne alt, hvad der var fornødent til den kirkelige handlings foretagelse.
Foruden at være dum er Ratata ubegribeligt langsom og uheldig.
Foruden byområdet består kommunen af landsbyerne Katenstück, Jägerhof, Weselsdorf, Alte Ziegelei, Drusenhorst, Forsthaus, Georgenhof, Lindenkrug (ehemals zu Kummer), Mäthus og Niendorf.
Foruden de 11 sange var der til brug i filmen lavet en 12., nemlig "Danny", som var en komposition af Fred Wise og Ben Weisman.
Foruden de 4 gennemgående spor var der et kort spor 0, oprindeligt med siderampe og dyrefold, senere med varehus og stikspor i begge ender til hhv.
Foruden den officielle israelske regerings bestræbelser på at sikre frigivelsen og udvandring af fængslede jøder foretog også mange af den israelske ambassades personale en omfattende uafhængig indsats for at redde jødiske fanger.
Foruden en mængde afhandlinger i blade og tidsskrifter har Liisberg udgivet adskillige populær-historiske skrifter, af hvilke kan nævnes: Christian IV (
Foruden I Danmark er jeg født er det Du kære blide danske bæk, Vor sol er bleven kold og Det er i dag et vejr.
Foruden klimaet og jordbundsforholdene må planterne også tilpasse sig de andre, levende væsner, som lever på samme sted.
Foruden landsbyerne som er nævnt ligger der langs hele Sørfjorden mange mindre landsbyer og bosætninger på begge sider af fjorden.
Foruden sin doktordisputats har han kun udgivet prædikener.
Foruden sine væsentlige bidrag indenfor forskellige videnskaber, såsom sprogvidenskaben og arkæologien, var han grundlæggeren af den moderne oldtidsforskning og myteforskning.
Foruden sjældenhedsværdien var Kleiber også kendt for den enorme omhu, han lagde i arbejdet, når han endelig dirigerede.
Foruden telefonerne omfattede Kirk-koncernen fabrikation af elektronisk udstyr, maskiner og fiskemel samt handel med fotoudstyr, papir, bøger og legetøj.
Foruden TV, radio, teater og filmarbejdet har han i tidens løb skrevet adskillige artikler og kommentarer i forskellige aviser og antologier.
Foruden udgivelsen af ’DX-AKTUELLT’ afholder DDXLK også en eller to årlige DX-lejre forskellige steder i Danmark, og endvidere er foreningens medlemmer aktive i en lukket Facebook-gruppe, hvor der udveksles nyheder, tips og erfaring.
Foruden Ust-Labinsk ligger også byerne Kurganinsk og Labinsk ved Bolsjaja Laba.
Forud for 2009-sæsonen, blev Knut Tørum udnævnt til cheftræner i Start.
Forud for denne koncert mødtes Dylan med den mand, der opdagede ham, Roy Silver, og dennes forretningspartner, Richard Flanzer, for at få lidt hjælp.
Forud for det omtalte indslag var TV Avisen kommet i besiddelse af en rapport, der angiveligt afslørede, at Lundin var manden bag hashsalg i fængslet.
Forud for dette, døde en deltager i 1983 i Torredembarra.
Forud for kommunalvalget i 2017 blev Lone Loklindt udpeget som spidskandidat for Radikale Venstre på Frederiksberg.
Forudsætningen måtte være, at virkningen i målet var ligefrem proportional med mængden af ilden, og at faktorer som tyngde, økonomi med kræfterne og overraskelse var sekundære.
Før, under og efter, Xochimilco fortsat med at gøre mere traditionelle flåder, kanoer og trajineras, skubbede langs de lavvandede farvande ved en pæl.
For undersøgelse af den vertikale fordeling blev konstrueret lukkenet, der kunne lukkes med faldlod.
For U.S. Navy som Aquanaut boede han på bunden af havet i SEALAB II, opholdet varede 30 dage i 1965.
Forvaltningen overdroges da til en kanal-, havne- og fyrinspektør, som havde bestyrelsen til 1841, da eget fyrdirektørembede oprettedes under marinedepartementet.
For vandige opløsninger af svage syrer afhænger pH-værdien af syrens dissociationsgrad, som kan bestemmes ved ligevægtsberegning.
Forventningerne var ikke særligt store.
For visse produkter er der en minimumsgrænse for hvornår det betegnes som miljøfarligt.
Forvitret eller blødt grundfjeld.
For yderligere at sikre sine grænser bortgiftede han sin datter (med navnet Lampegia?) til Uthman ibn Naissa, som blev kaldt "Munuza" af frankerne, og som var vicestatholder i det område, der senere blev til Katalonien.
Fosforyleringen tillader celler at akkumulere sukkermolekyler, da fosfatgruppen forhindrer molekylet i at forlade cellen.
Fossen har et fald på 20 meter og rimelig god vandføring, særlig i maj og juni efter tøbrudet.
Foss mener at Hutton fejlagtigt tolkede "marken" som "slagmarken" og på denne måde skabte ideen om at kampende fandt sted ved Anne Beame (Ambion) Hill.
Foto af en protest i Pakistan efter opdagelsen af Karima Balochs krop.
Foto af Skjervefossen, tidlig i 1900-tallet.
Foto, forår 2015.
Foto fra udstillingen i krematoriekomplekset om kongens liv (02-11-2017).
Fotografen Man Ray blev flere gange udsat for, af hans negativer blev stjålet af mennesker, der havde adgang til hans studie.
Fotografiet til højre viser en amerikansk faldskærmssoldat med en rund, kuppelformet faldskærm af typen MC1-1C.
Fotonen adskiller sig fra andre elementarpartikler, f.eks.
Fotorealisme er heller ikke længere blot en amerikansk kunstbevægelse.
Foucault (2004), oversat fra 'Foucault' (1986).
Foucault ser altså grundlæggende diskurser som serier af udsagn afgrænset af et samtalerum, eksempelvis medicinverdenen eller på et universitet.
Fowlers pløjesystem reducerede kraftigt prisen for pløjning af en mark sammenlignet med hestetrukne plove.
Fox betalte kvinderne 13 mio USD.
Foxconn har været involveret i adskillige kontroverser i forhold til, hvordan virksomheden behandler sine ansatte på sine fabrikker i Kina.
FPS eller Frames Per Second er en computer betegnelse for antal billeder, der bliver vist på skærmen hvert sekund.
Fra 1400-tallet 1700-tallet blev slaget glorificeret som en sejr for det gode over det onde.
Fra 1500-tallet blev den pavelige kroning dog opgivet, og kurfyrsterne valgte kejseren direkte.
Fra 1562 til Akbars død i 1605 var han en af de flittigste og mest kulturelt interesserede stormoguler, Indien har set.
Fra 1605 til 1792 blev der inddiget tilsammen 936 hektar i Bunde området.
Fra 16. december 2006 har stationen desuden været endestation for sporvognslinjen T3, men denne er planlagt forlænget til Porte de la Chapelle.
Fra 1752 til sin død i 1783 var Grassmann forstander for menigheden i Berlin, hvorved tid efter anden han også virkede andre steder.
Fra 1802 til sin død boede han på Hofmansgave, bortset fra årene 1806–08 da han forsøgte at etablere et mønsterlandbrug på Bistrupgård ved Roskilde som han havde købt.
Fra 1828 voksede den fælles kritik i aviserne og liberale og katolikker opstillede et fælles katalog over krav.
Fra 1829 blev ruten omlagt så man hver uge sejlede til Aarhus, og derefter videre til Strib og Fredericia.
Fra 1837 havde han høje poster i Preussen.
Fra 1851 til 1929, bliver avisen mere konservativ og tysk-venlig.
Fra 1855 levede hun og manden adskilt.
Fra 1856 begyndte man at opmåle opdyrkede og beboede områder i målestok 1:2.500, til brug for matrikelkort, og disse kort dannede herefter grundlag for fremstilling af kortene i 1:10.560, de såkaldte County Series kort.
Fra 1858 var der et indlæg vej, fra 1905, en jernbane hovedlinien i de russiske byer via Orsk til Tasjkent.
Fra 1859 til sin død boede han på Frederiksberg.
Fra 1875 har landgreverne af Hessen-Kassel(-Rumpenheim) været kongelige højheder og overhoveder for det kurfyrstelige hus i Hessen, fra 1968 er de overhoveder for alle fyrstehuse i Hessen.
Fra 1880 gik der sporvogne mellem Vestbanestasjonen og Grünerløkka.
Fra 1890'erne kom der med nye ledende sektorer i form af elektroteknikken, maskinbyggeriet og kemiindustrien.
Fra 1904 til 1906 og igen i 1920 opholdt Bang sig i Italien med sin familie.
Fra 1905 til midt i 1930'erne steg befolkningstallet kraftigt og toppede med op i mod 13-15.000 indbyggere.
Fra 1909 til 1912 blev der udlovet en præmie for et levende eksemplar, men det faktum at dusøren aldrig blev krævet indikerer, at vandreduen med høj sandsynlighed var forsvundet i naturen.
Fra 1915 blev flere børnehaver oprettet på Vesterbro, i 1920 var der 7. I 1935, 20 år senere, var der 34 institutioner, og nu blev de også oprettet andre steder i landet.
Fra 1915 blev hele stationen dog kaldet Charing Cross.
Fra 1916 var han såkaldt specialkorrespondent for Carnegiestiftelsen for International Fred, og for denne organisation skrev han i en rapport om situationen i de krigsførende lande i 1917.
Fra 1919 blev det regnet for upolitisk.
Fra 1919 blev opmålingarbejdet genoptaget, og i januar 1925 udgik Krieger af flådens tal, og blev solgt til ophugning.
Fra 1923 til 1937 var han engageret på forskellige provinsteatre samt Casino og Det ny Teater.
Fra 1930'erne til 1960'erne var "Bedste scenografi", "Bedste fotografering" og "Bedste kostumer" ligeledes også delt op sort-hvid og farvefilm.
Fra 1932 til sin pensionering i 1952 var hun inspektør ved museets mineral- og bjergartsamling, men hun fortsatte sin videnskabelige virksomhed i mange år efter sin pensionering.
Fra 1933 til 1963 var der 4 klasser med forskellige årgange og i 1966 kom der yderligere to klasser til.
Fra 1934 blev truslen også politisk taget alvorligt, selv om England dengang ikke spillede nogen rolle i de tyske krigsovervejelser.
Fra 1935 blev KG en selvstændig organisation med (senere landsretssagfører) Bent Wellejus som formand.
Fra 1938 dog kun mod bagdel og uden på tøjet med højst tre slag.
Fra 1940 blev indbyggertallet i Gladsaxe Kommune kun opgjort som helhed.
Fra 1941 til 2002 hed byen Leninogorsk.
Fra 1950 udkom Pillerik; en bogserie der forekom at være skrevet af Tykke-Niels.
Fra 1951 til 1964 dannede hun privat par med Johan Jacobsen.
Fra 1957-73 var han musikanmelder ved BT og fra 1974 ved Kristeligt Dagblad, og i den egenskab har han bestemt ikke været tilbageholdende med skarpe og kontroversielle udtalelser.
Fra 1957 begyndte byen at blive et turistmål og i dag tager mange danskere hertil.
Fra 1957 drev de tegnestue sammen, og de har med undtagelse af enkelte værker inden for industriel design tegnet alt i fællesskab.
Fra 1959 blev alle seminarieforstandere omklassificeret til seminarierektorer.
Fra 1970 til 1989 var hans karriere præget af uddannelse og arbejde som økonom, men han blev bassist i rockbandet Rockexpressen i Nyborg i 1989.
Fra 1973 og frem blev Kim mere og mere synlig i Koreas Arbejderparti, og han omtaltes ofte som "partiets centrum" pga. hans stigende indflydelse på partiets daglige aktiviteter.
Fra 1975 til 1996 ledede Hans Roth rekonstrukionen af Concepción.
Fra 1980'erne begyndte Crewdson nemlig at studere fotografi ved SUNY Purchase nær Port Chester, New York.
Fra 1980 organiserede han udstillinger i Club 57. Han deltog i Times Square Exhibition og tegnede for første gang dyr og menneskelige ansigter.
Fra 1980 til 2011 er der solgt ca. 420 mio. Grandiosapizzaer.
Fra 1985 til 1987 var han træner for IHF.
Fra 1986-1987 steg antallet af atomsprænghoveder fra omkring 9500 til 14000.
Fra 1986 og indtil hans tiltræden som forsvarsminister var Carlucci National Security Advisor (præsidentens nationale sikkerhedsrådgiver), også under præsident Reagan.
Fra 1987 blev showet en selvstændig begivenhed, som mht. medvirkende, publikum og budget voksede år for år.
Fra 1988 fik erhvervet en genopblomstring, da De Grønne Bude åbnede en ny budcykeltjeneste, som siden spredte sig til Århus og Odense.
Fra 1993 til 1995 opførtes ved parkeringspladsen en kopi af et hus fra bronzealderen.
Fra 1. februar 2016 blev forlaget solgt og er nu igen en del af Gyldendal.
Fra 1. september til 31. maj er der kun adgang til springbassinet, saunaer, omklædning og toiletter lørdage og søndage kl. 08.00-12.00.
Fra 2000 fungerede han også som administrerende direktør samme sted.
Fra 2000 har stedet været et kulturcenter med gæstelejligheder til forfattere, kunstnere og forskere.
Fra 2000 til 2006 blev der desuden udgivet fire bøger med sporvognstegninger og erindringer af John Lundgren.
Fra 2001 benyttes det renoverede ”Kogehus” af gæstesejlere, der nu har mulighed for at stå indendørs i tørvejr og tilberede aftensmaden.
Fra 2001 til 2004 sad hun i DFU's hovedbestyrelse.
Fra 2002 er det nuværende navn det officielle, og racen er blevet anerkendt af to ansete hunderaceorganisationer i 1990'erne.
Fra 2003 til 2004 var hun ansat som fuldmægtig i Roskilde Statsamt.
Fra 2006 begyndte TV2 i samarbejde med DBU at lave deres egen årets fodboldspiller titel som en del af FodboldGalla 2006.
Fra 2008 gælder den for de ældste lastbiler og fra 2010 for alle lastbiler.
Fra 2008 til 2012 udgav han en krimi om året, og disse har ofte været blandt de mest solgte skønlitterære bøger på Færøerne, specielt i december.
Fra 2010 har homoseksualitet været ulovligt i Malawi, og homoseksuelle par har fået fængselsstraf.
Fra 2012 var hun chef for den Grundlæggende Officersuddannelse på Hærens Officersskole og fra 2014 chef for Veterancentret.
Fra 2013 sendes mandag-fredag fordelt med 25-30 nye udsendelser i løbet af et år og genudsendelser for resten.
Fra 2013 til han blev udnævnt til statsminister i 2016, var han Islands fiskeri- og landbrugsminister, og var desuden miljøminister.
Fra 2016 - 2018 var han bosat i Danmark, hvor han optrådte og udgav nogle singles.
Fra 2016 havde Sydkorea 1.413.758 udenlandske beboere, svarende til 2,75% af befolkningen, men mange af dem er etniske koreanere med et udenlandsk statsborgerskab.
Fra 23. februar 2007 indgår en del franske småøer i Mozambiquekanalen, samt nord og øst for Madagaskar, de såkaldte Îles éparses (
Fra 4. klasse kan eleverne gå i Tarup Ungdomsskoles klub, der ligger i Korup, og fra 8. klasse kan eleverne melde sig til ungdomsskolen.
Fra 6. september overtog kontreadmiral Wirén befalingen.
Fra Aalborg centrum er der tre kilometer mod syd til Kornblomstkvarteret.
Fra AMD's side bliver der selvfølgelig gjort meget ud af, at Athlon 64 er den første 64-bit processor til Windows-kompatible pc'er.
Fra år 2000 blev navnet Chrysler Voyager også indført i Nordamerika, efter at varemærket Plymouth var udgået.
Fra at have haft 4.000 indbyggere i midten af 1800-tallet kunne folkemængden i 1920'erne passere 50.000.
Fra at have udgjort en overvældende majoritet af det autonome områdes indbyggere blev komierne i løbet af sovjettiden bragt i klart mindretal.
Fra at man i 1960-erne typisk udvandt 5-10 % af olien, er man her i begyndelsen af det 21. århundrede flere steder oppe på udvindingsgrader på over 30 %.
Fra begyndelsen af 1930'erne var han aktiv først som komponist og senere som salgschef og turnerende korleder.
Fra begyndelsen blev stationen betjent af tog fra begge selskaber, som del af en cirkulær Inner Circle-betjening, men varierende betjeningsmønstre er blevet benyttet gennem stationens levetid.
Fra begyndelsen var skibene kun navngivet ved et nummer, men fik i 1988 deres nuværende navne.
Fra betydningen "kvindeværelse" fik ordet efterfølgende betydningen "samling af kvinder", før det til sidst blev til betydningen "en kvinde".
Fra blødt til hårdt.
Fra broen er der adgang til tre af banegårdens perroner via trapper og elevatorer.
Fra bruddet til sin død 14 år senere skrev og publicerede Kierkegaard som en besat, som for at tænke og skrive sig ud af en konflikt, han selv havde skabt.
Fra bund til top : Germaine Tailleferre, Darius Milhaud, Arthur Honegger, Jean Winer.
Fra ca.1965 til 1985 blev der opført mange enfamiliehuse, og efterfølgende er der sket en udfyldning, og enkelte gamle bygninger er blevet erstattet med nye boliger.
Fra ca. 2011 (skulle have været 1/1-2008) indføres et nyt register, Det digitale Køretøjsregister, til afløsning af Centralregisteret for Motorkøretøjer.
Fra da af etablerede virksomheden forskellige datterselskaber hvert år, hovedsagelig i Tyskland, men også i grænselandene.
Fra da af tjente Henry Percy Huset York ved at forsvare det nordlige England og holde det i fred.
Fra de forskelligste sider blev der til regeringen indsendt forslag til armeens omordning, og kongen pålagde Saint-Germain at udtale sig om nogle af disse projekter og selv stille forslag.
Fra de første måneder af krigen blev industrien i Jaroslavl omstillet til militær produktion, og spillede en vigtig rolle i at levere basale fornødenheder til forsvarssektoren.
Fra den 11. til 14. oktober trængte de israelske styrker ind i Syrien, men syriske reservetropper ydede hård modstand fra forberedte stillinger.
Fra den 15. september 2019, annoncerede Mobilepay et månedligt gebyr for at bruge deres service MobilePay MyShop.
Fra den 1. januar 2014 tillige medlem af Dragør kommunalbestyrelse for Amagerlisten.
Fra den afgrund er der ingen vej tilbage."
Fra den lille kirke, La Solitudine, i udkanten af Nuoro går der såvel sti som bilvej op til toppen, hvor der findes restauranter, barer, legeplads m.m. Der er endvidere busforbindelse fra Nuoro til toppen.
Fra denne ekspedition hjembragte Douglas adskillige træer og andre planter til Europa.
Fra de store, forenklede former over kystlinjens buede rytme til den dystre farvetone er kompositionen helt underlagt frembringelsen af stemning.
Fra det 16. århundrede har der været en travl havn i Hafnarfjörður, hvor der har været handlet med alle slags varer.
Fra det amerikanske senats hjemmesider, besøgt 8. januar 2008.
Fra dette album kom bl.a. sangen "Vi skaber en verden perfekt", som tv·2 af og til fortsat spiller til koncerterne i dag.
Fra dette arbejde er udkommet albummet Live at Vatnajökull.
Fra dette tidspunkt af blev forakselstabilisatoren på alle E36'ere styret af en længere, opadrettet pendulstav fra fjederbenet, ligesom på M3 i hele dennes produktionstid.
Fra dette tidspunkt kunne der − alt efter udstyrsvariant − for første gang også tilvælges Mercedes-Benz-typiske ædeltræsapplikationer.
Fra det tidspunkt var Vince McMahon, der i årevis havde nøjes med rollen som tv-kommentator og ikke offentligt anerkendt, at han ejede WWF, en del af organisationens storylines som den onde Mr. McMahon.
Fra disse kollektiver samt fra Torbens og Peters vennekreds blev siden rekrutteret flere personer, som blev væsentlige nøglepersoner i festivalen.
Fra efteråret 1983 blev programmet udvidet med dieselversionen 190 D (OM 601) med 53 kW (72 hk) og sportsversionen 190 E 2.3-16 (M 102 med fire ventiler pr. cylinder) med 136 kW (185 hk).
Fra en børnehave overtog man NESA 2, der var en af de først leverede trolleybusser fra 1927.
Fra Februar 1943 gik man over til at anvende forsænkede nitter (disse lå glat med overfladen) på hele skroget, på alle varianter af flyet.
Fra foråret 1944 var han DKP's repræsentant i Syd- og Sønderjylland, hvor hans opgave var at rejse rundt og oprette modstandsgrupper.
Fragmentariske super 8-optagelser fra Dyrehaven med ABCinemas medlemmer som fotografer og hermed instruktører.
Fra Godthåbsvej til Grøndal af Xenia Wieth.
Fra Gotland og Fårösund til Fårö sejler der gratis bilfærger, som påtænkes erstattet af en bro.
Fra græsmarker har den siden spredt sig til vejkanter og udyrkede områder.
Fra Gullholm kan man af og til se en havørn hente småfisk i havoverfladen.
Fra hele det daværende Østpreussen strømmede titusindvis af flygtninge til de store tyske byer Danzig (Gdańsk) og Gotenhafen (Gdynia).
Fra Hermes havde Autolykos fået evnen til at omskabe ethvert kvæg til ugenkendelighed - en hvid ko til en sort ko, en hornet til en ko uden horn, osv. Sisyfos bemærkede, at hans egen kvægflok blev mindre, samtidig som Autolykos' flok voksede.
Fra hvert retortmundstykke førte et standrør af støbejern lodret til vejrs, og herigennem undveg den afdestillerede gasblanding.
Fra i hvert fald 1910 lå Tivoli-Konditoriet i stueetagen.
Fra Indien kendes et tilfælde, hvor en tiger angreb et postbud, da han kom cyklende i stedet for som normalt at komme til fods.
Fra Invasionen i Normandiet til København, København: Nyt Nordisk Forlag 1945.
Fra Italien rejste Rung endelig til Paris, hvor han navnlig studerede sangkunsten og hørte de store kunstnere Grisi og Malibran, Rubini, Tamburini og Lablache.
Fra januar 2007 til marts 2008 var Mikkel valgt medlem af Syddansk Universitets bestyrelse.
Fra Jura og Tidlig Kridt fremviser øen en række forskellige hav- og deltaaflejringer, afbrudt af perioder hvor Bornholm var landområde.
Fra kl. 20 om aftenen den 25. oktober og indtil de tidlige timer af den 26. gennemførte 16. regiment og det, der var tilbage af Nasus andre enheder, talrige mislykkede frontalangreb mod Pullers og Halls linjer.
Fra Menigheden ved Vartov Kirke modtog hun en luksusudgave af Den Hellige Skrift med et forord af Grundtvig under overskriften: "Dronning!
Fra midten af 1800-tallet blev navnet til "Staden mellem broerne" eller "staden inden for broerne".
Fra midten af 1900-tallet blev der udstykket boligområder langs vejene mod øst og syd, hvorved der opstod en vinkelformet bebyggelse.
Fra midten af halvfjerdserne faldt han mellem to stole; han var for rå til disco-publikummet og for ordinær til Parliament/Funkadelic-folket.
Fra midten og hen mod slutningen af devonperioden havde de fleste planter udviklet en eller anden form for rodsystem uafhængigt af hinanden.
Framsoknarflokkurinn er et liberalt reformparti, der på grundlag af samarbejde og ligeret arbejder for varige reformer og løsninger på samfundets fælles anliggender.
Francisk von Rafenstain fungerede som dommer i byen Arena (Gries) og Bolzano (Bozen) og døde den 8. December 1387.
Franckes egen hårde omvendelseshistorie blev normgivende for alle andre omvendelser.
Franck Lavigne begyndte i 2010 at undre sig over, at ingen havde ledt efter krateret fra udbruddet.
Franco er uddannet kirurg.
Frank begyndte at kaste granater fra en liggende stilling.
Frank der gerne vil imponere Casper, tilbyder at købe billedet af hende.
Frank føler sig herefter distanceret fra Breezy han ender med at afslutte forholdet fordi han ikke kan tåle presset fra omgivelser og det store aldersspænd.
Frank Grimes er siden blevet refereret til mange gange i showet, ofte ved at vise hans gravsten, sædvanligvis med teksten "Grimey" (
Frank har sat sig for at han vil malke sin Jyske ko, selv om det er mange år siden nogen sidst har forsøgt at malke denne kvægrace.
Frank Kiehn Madsen og Peter Frellesen (Candy) mødte hinanden i 1982 igennem fælles bekendte inden for det københavnske nyrock-miljø.
Frankl fuldførte, og udgav rekonstruktionen af "Ärztliche Seelsorge", og begyndte at undervise ved Medizinische Universität Wien.
Franklins næste ekspedition gik ned ad Mackenziefloden.
Frankrig erklærede, at det ikke kunne opretholde diplomatiske forbindelser med Luxembourg, da det anså regeringen for kompromitteret.
Frankrigs Aerospatiale var den overordnede fabrikant og det franske firma Societé Européenne de Propulsion udviklede raketmotorer til alle 3 trin.
Frankrigs nej til udenlandske tropper resulterede i, at NATO's europæiske overkommando (
Frankrig søgte nu at støtte Abd-ul-Aziz over for Muley Hafid, hvis magt stadig voksede.
Fra Nordpolen fortsatte Nautilus videre og efter 96 timer og 2.945 km (1.590 nmi) under isen, gik hun op til overfladen nordøst for Grønland efter at have gennemført den første vellykkede neddykkede rejse under pol-isen.
Fra november 2009 og frem blev der på de fleste hverdage sendt nogle såkaldte classic countdowns (baseret på diverse musiklister) med 6 populære sange fra et givent årstal.
Frans Blom mødte sin fremtidige hustru, Gertrude Duby, en tysk-schweizisk journalist, der deltog i modstandskampen under anden verdenskrig, som var rejst til Chiapas for at begynde et nyt liv, og arbejdende for den mexicanske regering.
Fransk flag med lorrainekors, emblem for de frie franske styrker under anden verdenskrig.
Fransk Gyuana er ligsom Martinique og Guadeloupe en den del af DOm og e tilhører dermed EU området.
Fransk Indokina blev besat af japanerne i 2. verdenskrig.
Franskinspireret stavemåde kan indgå, f.eks. broucke for broek (mose).
Franskmændene havde på dette tidspunkt to uforsonlige fjender at bekæmpe, dels El Hadj's søn "Ahmadon" i Mellem-Niger dels en mægtig negerhøvding, "Samory", i Nedre-Niger.
Franskmændenes ankomst til disse egne skete allerede i slutningen af det 18. århundrede; men de tiltag, som førte til kolonistyrets grundlæggelse, begyndte først fra 1858, da en fransk flåde bombarderede den annamitiske havneby Turan.
Franskmændene undlod imidlertid at forfølge de flygtende tyske enheder, og stoppede ved en falsk spærring.
Fransk politi mente at det var det franske firma Spanghero, der havde købt kødet som hestekød og solgt det videre som oksekød.
Franta vil modtage guvernørens pris for sit arbejde på The Thirst Projects 6. årlige Thirst Gala den 30. juni 2015.
Fra nyere tid husker de fleste, at et større rengøringsfirma havde kontor i bygningen og Grethe Sørensen havde lejet 1. salen, hvor der igen var indrettet selskabslokaler.
Fra og med 2005 er disse slået sammen til en fælles liste bestående af ti punkter.
Fra og med anden halvdel af 1200-tallet var kirken i Finland inde i en hastig udvikling.
Fra og med det andet år bliver farven mere eller mindre klart gul (det afhænger af, om skuddet får lys ind fra siden).
Fra og med version 7 blev core og extras smeltet sammen, og derfor hedder distributionen ikke længere Fedora Core, men blot Fedora.
Fra og med version X9 kan programmet benytte Hunspell-ordbøger til såvel stavekontrol som orddeling.
Fra omkring 1450 blev trykte bøger hurtigt populære, selvom de stadig var meget dyre og forbeholdt overklassen.
Fra omkring 1920 var meget produktiv som arkitekt i byen og tegnede en række bygninger, der stadig findes.
Fra omkring midten af 1800-tallet begyndte man at bygge havne dels i fiskerlejer, dels ved overfartssteder.
Fra øst mod dannede Hill 50, 51 og 52 hestens krop og det 270meter høje Hill 53 var hovedet.
Fra perioden kendes kun enkelte søaflejringer.
Fra pladsen ved Træsamlingen, løber en sti tværs over parkens plæne til Donbækhaven.
Fra privat side blev der også ydet pengegaver til ekspeditionen, samt radioudstyr både som lån og som gave, hvilket betød, at de forskellige hold kunne kommunikere med hinanden og med skibene.
Fra Puerto Montt går vejen sydøst til La Arena hvor der er færgeoverfart til Ramp Puelche.
Fra Resaca trak Hood sig tilbage vestpå mod Gaylesville, Alabama.
Fra ryggen sydefter langs Fyns kyst til Romsø ligger følgende grunde med 6 à 7 m vand: Stubberup Knold, Romsø Tue, Polyphem og Torskepladen.
Fra sæson 13 vender Dermot O'Leary tilbage som vært.
Fra sæsonen 2014/15 overtog Nike sponsoratet af spillertøj til hele Viborg F.F., herunder også amatørafdelingen.
Fra samfundets side har indsatsen især været rettet mod at få de farlige mikrober adskilt fra befolkningens føde og vand.
Fra samme periode kendes Kristus tilfangetaglese (
", fra sanskrit cakrī + naṛ ("mænd") + patī ("præsident").
Fra selve riget eksisterer, der ingen optegnelser andet end stenpåskrifter.
Fra september 1968 til februar 1969 spillede Price sammen med New Buffalo Springfield.
Fra serbisk side har man kritiseret etableringen og den efterfølgende virksomhed.
Fraset byudviklingsplanerne fik de fleste af disse planer dog ingen betydning i samtiden.
Fra side til side.
Frasier er naturligvis stolt over at have en berømthed med til sin fest, desværre falder det hele fra hinanden da Marthe Paxton fortæller ham og resten af selskabet at billedet blot er en kopi.
Frasier viser sig at være Dianas nye kærlighed, men da Diana forlader Frasier for igen at finde sammen med Sam, bliver Frasier en bitter figur i det meste af serien.
Fra "Skitsen" udviklede Tolkien en mere fyldestgørende version af fortællingen i Silmarillion kaldet Quenta Noldorinwa (også inkluderet i fjerde bind).
Fra skyen til kysten var der to minutters flyvning.
Fra slutningen af 1980’erne kom der øget fokus på, at vandmøller og vandkraftværker fungerer som hindringer for faunaens frie passage i de danske vandløb.
Fra slutningen af juni til den 19. august 2013 kørte der ingen IC4 i landsdelstrafikken, fordi de lyntogsafgange - der normalt fremførtes af IC4 - ikke kørte i sommerferieperioden.
Fra sommeren 2001 blev Rover 45 også solgt i en sportsligere og mere elegant udgave under navnet MG ZS.
Fra Sønderborg marcherer soldater, brandmænd, spejdere og andre til Dybbøl Skanser, hvor Danmarkssamfundet har arrangeret "De tusind faners fest" for at markere Grundlovens 100 års jubilæum i 1949.
Fra Sonthofen eller fra Wertach kan man krydse Oberjochpass i 1.178 m højde.
Fra stambusser til A-busser af Tine Bak Pedersen.
Fra starten kunne kun medlemmer af PAIGC stille op. Fra valget i 1985, hvor antallet af sæder blev udvidet til 83 kunne uafhængige kandidater stille op, dog kun hvis de var godkendt af PAICV.
Fra Svendborg Havn kan man mod syd se Skansen på Tåsinge.
Fra Ŝwidrykulturens kerneområde skete ligeledes kolonisering mod nord og nordøst.
Fra sydsiden af baneskrænten og helt ned til Aarslev Vandmølledam var der fiskedamme, også kaldt Fiskeparken, men disse fiskedamme blev nedlagt, da Aarhus Kommune overtog hele området omkring 1958.
Fra tidligt i karrieren holdt han sig ikke tilbage med at kritisere colombiansk politik eller storpolitik.
Fra tid til anden bliver begrebet "cargo cult" benyttet for en gruppe af mennesker, der overfladisk imiterer en proces eller et system uden at have en dybere forståelse af den underliggende substans.
Fra tilblivelse af love til opfølgning af den aktuelle, politiske dagsorden, som berører målgruppen.
Fra toppen til manden på gulvet.
Fra Torsvåg, længst mod nordvest på Vanna.
Fra Tuse Nord er der bygget en ny 2+1 sporet motortrafikvej til nord for Vig, hvor den kobles sammen med resten af motortrafikvejen fra Lumsås.
Fra udlandet indkom i 1903 4.037 skibe på 5,35 million ton, og til udlandet afgik 3.973 skibe på 5,31 million ton.
Fra udspringet af Lille Jenisej er flodløbet km, fra udspriget af Store Jenisej er det km. Den længste strøm, som følger Jenisej-
Fra udstillingen om 00'erne.
Fra uretmæssig forskellighed, via lighed til retmæssig forskellighed over pseudo-aristokratiets ruiner til den ægte, nye adel."
Fravær af fortælling er en af nøglerne til hendes visuelle univers.
Fra venstre er det Märklins C-spor, K-spor og M-spor, dernæst Trix’ C-spor, Fleischmanns spor med ballast, Rocos GEOline, Rocoline uden ballast, Rocoline med ballast og endelig Pikos spor.
Fra venstre mod højre daler atomradius normalt henover en periode.
Fra version 10.04 er farvetemaet skiftet ud med sort/lilla tema.
Fra Vestberlin var Berlinmuren væsentlig lettere at klatre over, end fra Østberlin.
Fra Viborg Amt 1981, s. 7-92.
Fra Viborg til Skive skulle korridoren for udbygning af vejen forløbe syd om Stoholm (den såkalde Stoholm-linje) og syd og vest om Skive til den eksisterende motortrafikvej nord for Skive.
Frazer lagde ikke meget vægt på religionens sociale egenskaber; han betragtede i stedet både magi og religion ud fra en individualistisk og intellektualistisk vinkel, hvor den enkeltes overbevisning var i fokus.
Frazier blev dog fyret fra WWF.
Fredag, 18. februar fejrede hundredtusinder af egyptere Mubaraks afgang.
Fredag d. 6. april 2012 erklærede Tuareg-bevægelsen Den uafhængige stat Azawad (fransk: État indépendant de l'Azawad), uafhængig fra Mali.
Fredag den 18. april var muligt at få et eksklusivt smugkig på de fem første minutter af filmen før enhver film begyndte i alle tre af CinemaxX' tre biografer.
Fred Amiel er den, der har kendt Shields længst tid.
Freddie har et meget anstrengt forhold til sin mor.
Freden varede fyrre år, og Venezias indiskutable overherredømme til søs førte også til fred i størstedelen af det resterende 1400-tal.
Frede Petersen opnåede 12 kampe (7 sejre, 4 nederlag og én uafgjort), der alle gik tiden ud.
Frederick, der køber det og betaler med falske penge, Da mr.
Frederick og Mary Ann blev gift (
Frederik Danvig interviewer Bodil Nistrup Madsen fra it-terminologi-udvalget i efteråret 2008: https://www.
Frederik har ikke tilgivet utroskaben og ægteskabet med Solveig gør i opløsning, ligesom han i desperation tager kvælertag på Gro i forbindelse med en af de utallige konflikter, familien gennemgår.
Frederik Hendrik giftede sig i 1625 med Amalia von Solms; de fik ni børn.
Frederiksberg, Det lille forlag 1998.
Frederiksberg Skjøteløber Forenings bane på Andebakkesøen, angiveligt begyndelsen af 1900-tallet.
Frederiksen gik hurtigt i gang med en stor renovering, hvor det meste indendørs blev ryddet, og haveanlægget ned til søen blev istandsat.
Frederiks lovgivning fik først og fremmest betydning for Syditalien.
Frederiks, Rinas og Søsters børn.
Frederiksstad er kendt for de mange bo- eller husmærker, som findes på talrige bygninger i indrebyen.
Fredet ved Declaration af 1879.
Fredningen indeholder de to lokaliteter Kærene og Svinehaven.
Freeride er hverken en sport eller en speciel kørestil, men navnet på en tendens til at bevæge sig væk fra skiløjperne.
Freeride i bjerge på i naturbeskyttelsessammenhæng betragtes kritisk.
Freestyle rap kan bestå af allerede skrevet lyrik eller improvision af lyrik uden nogen speciel form for struktur.
"Freja har ikke sovet i otte nætter, sådan længtes hun efter at komme herhen."
Frelsen bliver så menneskets redning ud af legemets "fængsel" og ud af den materielle verdens "eksil" tilbage til den himmelske lysverden og "fylde" eller "hvile" hos Faderen.
Fremad Amager har i hver sæson siden 1927 deltaget i en af de fem bedste rækker i det danske ligasystem.
Fremad-direktør Thomas Monberg oplyste senere, at det var et spillerkrav, der udløste fyringen, og at han stod bag spillerne.
Frem for alt de konservative ville for enhver pris undgå en belastning af grundejerne, mens de liberale anså en stærkere beskatning af jord for en længe forfalden nødvendighed.
Frem for at fortsætte kampen beordrede han i stedet armégruppen opløst.
Fremgangen blev hæmmet af mændenes dårlige fysiske tilstand, især Eriksen, der var hårdt ramt af frost.
Fremgangen var især bemærkelsesværdig i små og mellemstore virksomheder, samt i virksomheder, der specialiserede sig gennem anvendelse af ny teknologi (
Fremgangsmåderne kaldes under et for projektmodeller.
Fremmedgørelse er en term, som bruges i mange andre betydninger end de nævnte.
Fremme ved kæret begyndte præsten at læse fra bøgerne, og kalven sank til bunds.
Frem mod 1930'erne var fodbold den klart største sport i landet.
Fremont High School (Sunnyvale, California) er opkaldt efter opdagelsesmanden og dens årbog kaldes The Pathfinder.
Frémonts plan var en anden: "Jeg har ingen brug for fanger.
Frémont var ikke i stand til at vinde i staten California.
Frémont var overbevist om, at Pope havde forræderiske hensigter mod ham, hvilket han viste ved ikke at følge Frémont's offensive planer i Missouri.
Fremragende observationsposter fra adskillige bjergtoppe gjorde det muligt for de tyske forsvarere at opdage allierede bevægelser, forhindre enhver fremrykning nordpå og dirigere artilleribeskydning mod de allierede enheder.
Fremregninger viser, at landet ikke kommer til at få råd til at betale folkepension til alle i fremtiden.
Fremskrittspartiets indvandringspolitiske talsmand Per Willy Amundsen har også udtalt, at der er fundamentale forskelle på Dansk Folkeparti og Fremskrittspartiet, og henviste til Kjærsgaard udtalelser i et radioprogram i folketingsvalget i 2007.
Fremstillet som 730S Shiloh og 730L Laramie i 6- og 12-strenget version.
Fremstillingen af disse stilarter giver ligeledes et vist indtryk af bluesmusikkens historie, idet genrerne stort set er opstået i nedenstående rækkefølge.
Fremstillingen af glasmaleriger var efterhånden gået fra klostrene til de læge kunsthåndværkere.
Fremtidige Chris går straks over til Wyatt og får ham til at holde mund, siden han havde afsløret den ukendte fremtid.
Frem til 1217 blev magten udøvet gennem feudale repræsentanter.
Frem til 1990-erne var der også foregået overførsel af jernbanevogne mellem Helsingør og Helsingborg.
Frem til 1992 blev alle bygninger benyttet som omsorgshjem, hvorefter Dybbøl Efterskole overtog driften.
Frem til Kongeriget Italiens opløsning i 1814 kommanderede Eugène de Beauharnais de italienske hære, der kæmpede på fransk side.
Frem til midten af 1980'erne var tallet mere end fordoblet til 65 procent.
Frem til sin død i 1937 var Masaryk fortsat en fremtrædende personlighed inden for den nye statsdannelse.
French igangsatte en række angreb af brigade-størrelse mod Hill's improviserede brystværn omkring kl. 9.30.
French Open, der også kaldes Roland Garros (
Freud mente, at driften er grundlæggende for alle levende væsener, og libido kaldes derfor også for livsdriften.
Fricke roste trods dette Taylors vokal på sporet "Iowa", hvor han sammenlignede det med, "en livlig fremmanen af en midlertidig majsmarksgrav ved midnat."
Friedrich von Kötschau er en flot ung adelsmand, og selv majestæten glæder sig over hans mange lystige påfund.
Frie sigøjnere er en dansk dokumentarfilm fra 1977, der er instrueret af Jimmy Andreasen.
Fries spillede en rolle i tv-serien Counterpart fra 2017.
Frihedskæmperne udfører et stort og heltemodigt arbejde.
Frilandsmuseet har overtaget mange sådanne bygninger beboet af ugifte.
Friluftsrådet skal herunder over for offentligheden varetage såvel de tilsluttede organisationers som den almene befolknings behov for og interesser i et aktivt friluftsliv.
Frimærkeforum har på det seneste været den nationale danske frimærkeudstilling, hvor det tidligere gennem mange år var Frimærker i Forum.
Frimærket var gyldigt frem til 30. september 1854 og blev trykt i et oplag på 41.480.
Frimpong beskrives ofte som en meget energisk midtbanespiller med en masse stamina og en spiller med gode afleveringer.
Fripp indledte en række juridiske tovtrækkerier med de andre medlemmer, og det fyldte det meste af hans tid men førte til dannelsen af Discipline Global Mobile, der har igen ført til King Crimson og diverse sideprojekter og -arkiver.
Friserne gjorde oprør mod det spanske overherredømme i 1572.
Friserne har i lang tid ikke været i kontakt med angelsakserne, så frisisk er begyndt at ligne nedertysk og nederlandsk mere end engelsk.
Friskolen overtager de eksisterende skolebygninger fra Fælleshåbsskolen, som flytter deres indskoling til Gauerslund i 2021.
Frislaget tages derfra, hvor fejlen er begået, og kan enten spilles til en medspiller eller slåes direkte i mål.
Frit efter mottoet "Hvis du elsker noget, lad det gå.
Fritz Walter var ligeledes kaptajn på det tyske hold der slog de "Magiske Magyarer" i VM-finalen 1954.
Fri vilje betragtes som en bestemt type kompleks proces med et element af indeterminisme.
Frøene er aflangt ægformde til omvendt ægformede og hårløse, og flere af arterne har store, sødtsmagende kerner.
From Palestine with Love er en dansk dokumentarfilm fra 2010, der er instrueret af Camilla Magid efter manuskript af hende selv og Mahasen Nasser-Eldin.
From Scratz - Scener Fra Knud Vesterskovs Billedverden er en dansk dokumentarfilm fra 2002, der er instrueret af Bent Staalhøj.
Front National blev tredjestørste parti efter stemmetal men fik kun 8 pladser (ved en repræsentativ ordning ville partiet få 50-51 pladser) og tre mindre partier fik alle større repræsentation end Front National.
Frøperspektiv også kaldet fiskeperspektiv er det modsatte af fugleperspektiv og har en lav synsvinkel.
Frøshow og frøkåring er af nyere dato.
Frost, også kaldt rimfrost eller rim, er iskrystaller der bygges op af frossen fugt på kolde overflader.
Frøysjøen fortsætter mod nordøst på sydsiden af Bremangerlandet.
Fruelas mor var Jimena af Pamplona.
Fru Fernando Møhge (egl. Wilhelmine Edvarda Møhge ) Bemærk, at den almindeligt udbredte staveform Møghe frem for Møhge er forkert.
Frugterne af dette træ kunne, ved at blive ristet over bål eller i stenovn, nemt gøres særdeles velsmagende, og smagte som noget i retning af hvedebrød med en konsistens som kogte kartofler.
Frugterne er bær, der sidder enkeltvis eller to sammen.
Frugterne er hårde og smagen er sammensnerpende.
Frugterne er kapsler med få frø.
Frugterne er kapsler med mange små frø.
Frugterne er matte kuglerunde, stenhårde og meget sure.
Frugterne er nødder, der er nærmer sig pyramideform.
Frugterne er ovale eller kuglerunde med en grøn kerne.
Frugthylstrene har en bred vingekant, som sandsynligvis kan fremme frøspredning med vinden.
Frugtlegemerne vokser gerne frem i konsolagtige lag.
Fru Ingers borg er jævnet med jorden, og ingen ved, hvordan den så ud.
Fruits Basket animen består af 26 afsnit.
Frustration er forskellig fra vrede, som har et mål og hvortil energien retter sig.
Fru Voorhees forsøgte derefter at lokke pigen ved at spille en sød gammel dame, men hendes virkelige jeg brød igennem, da hun begyndte at tale om Jason og sorgen efter hans søns død.
Frynseeg hører naturligt hjemme i Mellemøsten, Lilleasien og det sydøstlige og centrale Europa.
Fry svarede: "Hvorfor skulle jeg dog respektere en lunefuld, sjofel, tåbelig gud der skabte en verden så fyldt af uretfærdighed og smerte?
F. Schmidt, Henrich Ovesen Pfluge og hans "Danske Pillegrim" i: Danske Studier, 1936.
FT 1935, s. 124 I 1930 var fordelingen efter næringsveje: 45 levede af landbrug, 406 af håndværk og industri, 113 af handel, 42 af transport, 53 af immateriel virksomhed, 78 af husgerning, 93 var ude af erhverv.
Fuglefjeldene inden for Grumant har de samme arter, men ikke mallemukker.
Fugleflugtslinien er cirka 160 km. kortere (København-Hamborg) end omvejen via Storebælt, Fyn og Jylland.
Fugleknogler er normalt forsvundet, og de første vidnesbyrd om forskellige arter optræder først i kamkeramisk tid.
Fuglekøjen er åben for besøgende og er indrettet med dam, piber, net og ruser, så man får et levende indtryk af, hvordan fangstteknikken har været anvendt.
Fugle (måger, ænder og flamingo) indgår også i kosten.
Fuglen bygger fortrinsvis sin rede i lav vegetation, f.eks. buske, eller på jorden godt skjult.
Fuglen bygger sin rede i buske tæt ved jorden eller sågar på selve jorden.
Fuglene er siden blevet solgt til kommunen og står nu i et bygdemuseum i Sumba.
Fugleperspektivet har en høj horisontlinje nemlig i beskuerens øjenhøjde, hvorved man får indtrykket af at svæve højt over motivet.
Fulcher af Chartres (ca.
Fulgt af en læge og to andre gik "Fløttum-gutten" fem dage senere til Ruseløkkveien, hvor Gudrun sidst havde leget.
Fulgt af præsterne, Joken-bo og Gijo-bo, flygtede Nichiren Daishonin ad en ukendt sti til et lille tempel, Shoren-bo, som gav ham husly for en tid.
Fulham Palace, tidligere residen for Biskopen af London.
Fullings janitshar-noder blev derefter bragt op på slottet til den musikalske konge for personligt gennemsyn.
Fumarsyre konverteres til den irriterende maleinsyreanhydrid ved delvis forbrænding.
Funchal er ofte brugt som pitstop for transatlantiske skibe en route fra Europa til Caribien.
Fund af bl.a. keltiske gravstene tyder på, at Sigmundurs genkristning bestod i, at Færøernes beboere blev påtvunget en overgang fra keltisk til katolsk kristendom.
Fundtætheden tyder på, at der før agerbrugets opståen, ca. 10.000 f.Kr., kun levede 10 millioner mennesker i verden.
"Funival" er et ordspil af funiculaire (fransk for kabelbane ) og Val d'Isére.
Furetières første arbejde var poesies (1655), efterfulgt af fabler, morales et nouvelles (1671), og det interessante satirisk sædeskildring Le roman bourgeois (1666).
Furio er en importeret arbejdskraft fra Italien, som bliver Tonys frygtede gorilla.
Fx blev religion i højere grad et individuelt anliggende: den gamle handlings- og fællesskabsorienterede religions fokus ændrede sig, så det var den enkeltes tro der kom i centrum; loven skulle ikke længere blot opfyldes i handling, men også i holdning.
Fx er der nogle kunstnere der mener, at man skal male noget pænere, hvis man maler oven på noget andre har lavet.
Fx kan en barbars lyst til udføre totur på vedkommendes fjende blive sublimeret over i en lyst til at overvinde sine rivaler i olympiske konkurrencer.
Fx kan man med denne metode lave illustrative oprejste kort.
Fx når man går fra normalperspektiv og fugleperspektiv.
Fx ved EM i Frankrig 1984.
Fx ved et mord, at man finder liget eller den kniv, der blev brugt til at udføre mordet.
Fylkesvej 186 går langs vestsiden af fjorden på Dønna, blandt andet gennem Dønnes.
Fy og Bi skal nu hjælpe pigerne ud af kniben: Onklen kommer til byen og vil se en færdig statue.
Fyret blev automatisert på 1980-tallet og har været uden bemanding fra 30. juni 2003.
Fyret blev bygget som et tretårn med store talglys, som brændte bag blyglasruder, men det var kun i drift i et år.
Fyret blev etableret for at markere indsejlingen gennom Kauraleia.
Fyret ligger yderst på en høj klippe i et særpræget landskab.
Fyringsolien fortyndes normalt med røde farvestoffer for at kunne kontrollere den korrekte brug.
Fyrstendømmet Store Perms beliggenhed.
Fyrstenes rolle er efter grundloven af 1993 i stor grad symbolsk.
Fyrsten førte et flag bestående af en hvid dobbelthovedørn med en gul løve under på et rødt felt indrammet i hvidt.
Fyrst Johan Ludvig 2. giftede sig aldrig og fik ingen børn.
Fyrtårnet er et af byens vartegn og var indtil 2001 i funktion.
Fyrtårnet og Bivognen har nedsat sig som bladhandlere i en lille kiosk.
Fyrtårnet var godt medtaget efter bombningerne under anden verdenskrig, og de jordskælv, som rammer Kreta jævnligt, så det gennemgik derfor en omfattende renovering i 2005.
Fyrværkeri oplyste natten over Kairo, og over hele Egypten blev oppositionsdemonstranternes sejr fejret.
Fyrvogteren ved Lista var forpligtet til at holde en fyrvogter til at holde opsyn med Varnes.
Fysisk aktivitets intensitet kan blive udtryk i absolutte eller relative terme.
Gabriel Linde (1715-1791), blev fader til zahlkasserer, virkelig etatsråd Conrad Daniel Linde (1754-1826).
Gadbjerg Station var et trinbræt fra 1969 med tilhørende stationsbygning.
Gaddafi der selv befandt sig i det ramte hus, overlevede uden at blive kvæstet.
Gadebilleder fra København ca. 1946, bl.a. fra Gammel Strand.
Gadekunst er indenfor denne forståelsesramme ".
Gaden blev først etableret omkring 1880, hvilket gør den til en af de yngste gader på det indre Vesterbro.
Gaden er et af de få steder i USA, hvor det er tilladt at indtage spiritus på et offentligt sted.
Gaden er et paradoksalt mix af de fine nye domiciler og afdankede containere i forskellige farver, rod med kraner, togspor, skrald, mågeskrig, grusbunker, støv og industri.
Gaden lå således som en lukket ring omkring forten.
Gadens Børn blev stiftet i 2012 af Pia Lindell Qwist, efter en ferie i Indien.
Gaden tager sin begyndelse i krydset med Doktorbakken og løber i en østlig retning langs det tidligere baneområde.
Gaden var i 1950’erne altså langt mere livlig og spraglet end den fremstår i dag.
Gader, huse og tog var forsynet med belysning til, når natten sænkede sig over anlægget.
Gaderne var benævnt "A" og "B" indtil de blev døbt Quainton Street og Verney Street i 1903.
Gæld kan, ud over penge, også baseres i løsøre eller fast ejendom.
Gæs er meget sky og forsigtige fugle.
Gæsterne kan se maden og forsyne sig.
Gæsternes tunge bagage blev bragt op ad ”Bjerget” til badehotellet – enten fra anløbsbroen eller fra det senere anlagte trinbræt af æslet Moses.
Gæstgiveriet Den Gyldne Svane som blev åbnet i 1996.
Gaffeltruckførercertifikat kræves til selvkørende gaffeltruck, gaffelstabler og andre redskaber, som har mekanisk løft af byrden langs den ene side af en lodret mast og har mekanisk kørsel.
Gaga indrømmer, at hendes sangskrivning er blevet fejlfortolket.
Gaia foragtede den måde, som Zeus havde behandlet titanerne på, fordi de var hendes afkom.
Galæbler dannes af parasitter som bladlus, fluer og hvepse, der lægger æg på forskellige typer vegetation.
Galco's har været familieejet og drevet i mere end 100 år.
Gallagher optrådte i løbet af 1970’erne med bl.a.
Galleriet åbnede i 2009 med udstillingen "Made in Brazil" af Jens Stoltze, Jan Gleie, Barbara Hvist, Noam Griest i samarbejde med den brazilianske amatørfotograf Rafaela de Campos.
Galleriet er åbent mod ydersiden af templet med halv-gallerier med søjler, der udvider og støtter strukturen.
Galleriet som findes inde i tårnet, viser et stort kunstværk som bliver kaldt Tre af livet, som repræsenterer udviklingen af menneskelige skabninger.
Gallerne havde tilkaldt romerne til militær hjælp.
Gallivespianere har selv en meget kort levetid og lever ikke mere end 10 år, hvis de er raske og sunde.
Galloway er så taknemmelig for at Graham har holdt tæt.
Gallus var en søn af Julius Constantius og hans første kone Galla.
Galopsporten var også populær i Sverige, og i slutningen af 1800-tallet blev samarbejdet med den svenske jockeyklub udbygget, og der blev afholdt flere løb med deltagelse af svenske heste, ligesom Skandinavisk Derby blev indstiftet i 1875.
Gamben har med interessen for tidlig musik opnået en vis popularitet.
GAME har ambitioner om at være tilstede i 10 lande i 2020.
Gamle FI-afbrydere er ikke lovlige i boliger i Danmark da de ikke er tilstrækkeligt følsomme til at beskytte mennesker effektivt.
Gamle tjømlinger havde et helt andet perspektiv på verden.
Gang efter gang skal de italienske soldater storme fjenden og altid med det samme frygtelige resultat.
Gangene kan være både smalle og meget lave, og en del af dem er oversvømmede.
Gangrel havde faktisk haft en intens fejde med Edge inden, men Gangrel hjernevaskede Edge til at tilslutte ham.
Ganske hverdagsagtigt kan man sammenligne livsduelighed med den pålidelighed, som et computerprogram opnår, når det har været brugt længe og af mange brugere.
Ganske ung begyndte han at frekventere salonerne både i Paris' øvre borgerskab og hos aristokratiet i Faubourg Saint-Germain.
Ganske vist findes i klippeørkener mange tørre dale, men selv om de af og til forekommende regnskyl er i stand til at udøve nogen erosion, kan de talrige ørkendale dog ikke anses som frembragte på denne måde.
Ganske vist gav Kolding Sydbaner overskud i de første år, men efter 1. verdenskrigs afslutning lykkedes det kun at få overskud i ét driftsår –
Ganske vist kunne divisionen ikke bringes op på tidligere styrke, men situationen fordrede hurtig handling.
Ganske vist sejrede de franske armeer, men krigen belastede statsfinanserne betydeligt.
Ganske vist var Worm altid villig til, så vidt muligt, at vejlede Stephanius på oldgranskningens område, en litterær hjælp, som Stephanius for øvrigt på forskellige måder rigelig gengjældte; men vanskelighederne var dog ikke lette at overvinde.
Ganymede, den største af Solsystemets måner, er større end Merkur.
Gaozong gennemførte en kampagne ledet af general Su Dingfang mod den vestlige turk kaghan, Ashina Helu i 657. Kaghan overgav, de vestlige tyrker blev besejret, og khaganats tidligere territorier blev knyttet til Tang.
Garagepop minder om – men må dog ikke forveksles med – skaterpunk.
Garand er stadig i dag populær blandt civile våbensamlere og våbenentusiaster over hele verden.
Garbo havde en svær tid, hun kunne ikke sproget og var fremmed.
Gårdens bygninger er overvejende af nyere oprindelse.
Gårdens bygninger var forfaldne, dens marker i en ynkelig forfatning, og dens besætning bestod kun af 4 gamle skindmagre helmisser, 4 køer, 1 kalv og 6 får.
Gårdens sidste ejer var Peter Munk, som døde i 1990 uden at blive gift og uden arvinger.
Gården synes ikke længere at være i drift.
Gardinairbags findes som ekstraudstyr.
Gardner har med egne ord kun foretaget en ”artistisk” vurdering.
Gardners teori er ikke baseret på egentlig data, men på en gennemgang af forskellige personer som udartede sig indenfor de evner han kalder for "intelligenser".
Garibaldis antagelse om, at regeringen støttede ham i det stille, var forkert.
Går til én solist eller et band som gentagne gange har taget både P3 og Danmark med storm."
Garvey repræsenterede en kristen tro, mens rastafarianismen udviklet sig som en personkult omkring Haile Selassie.
Gasbeholderen umiddelbart efter sprængningen 4. nov. 2012.
Gasca samlede herefter en hær og drog mod Cusco for at møde Piazarro.
Gas har dog i Danmark grundet vores koldere klima i vinter halvåret sine begrænsninger, da der opstår en kraftig nedkøling af våbnet under skydning med gas.
Gassen var nu færdig til brug.
Gautama Buddha er altid afbilledet tynd.
GAVI Alliancen donerede 115 millioner dollars til at hjælpe med at betale for udvidelserne.
Gavlfjorden fungerer som nødhavn for fragtskibe i dårligt vejr.
Gavroche er den ældste søn af hr. og fru Thénardier.
Gawains rejse fører ham direkte ind i hjertet af Pearl-digterens dialektområde, hvor Hautdesert Castle og Det Grønne Kapel menes at have ligget.
"gazelle"-konkurrence i 2007 blev vækstraten opgjort til 237% http://img.
Gearys division var placeret til vestre for Williams, og Butterfields division lå til venstre for Geary i reserve.
Gejlvang er første gang nævnt 1590.
Gelsted landsby bestod i 1682 af 10 gårde, 3 huse med jord og 3 huse uden jord.
Gemsen er et udpræget bjergdyr, der i nutiden, i alt fald om sommeren, hovedsagelig lever over trægrænsen op til snegrænsen, helst hvor vilde og utilgængelige bjergformationer yder den en vis fred og beskyttelse.
Generaldirektøren modtager EC's råd efter deres tekniske vurdering af krisen ved hjælp af lovlige kriterier ('legal criteria') og en forudbestemt algoritme efter gennemgang af alle tilgængelige data om begivenheden.
General Electric splittede i 1986 selskabet op i en række forskellige enheder, og RCA eksisterer således ikke i dag.
General Heer beordrede sine batterier til at beskyde den formodede mistede stilling forinden, og denne ild forstærkedes senere, idet nogle få nyankomne batterier bag Fort Vacherauville på vestbredden åbnede ild.
General Henri-Gratien Bertrand stod ved Lindenau og dækkede vejen mod vest.
General Hoepner, chefen for den tyske 6. Arme beordrede 3. og 4. panzer division til at koncentere sig om at sikre Hannut for at sikre den 6. Armes flanke.
Generaliseret angst er en vedvarende angsttilstand, som ikke hænger sammen med bestemte situationer.
Generalløjtnant Engelbrecht udskiftede kavaleribrigaden med et par infanteribataljoner, som blev beordret i defensiven, og beordrede kavaleribrigade til at afskære vejen mellem Tolvajärvi og Ägläjärvi ved at rykke frem gennem skovene.
Generalløjtnant Yamashita (siddende, i midten) slår i bordet med sin knytnæve for at understrege hans betingelser - ubetinget overgivelse.
General Mannerheim var enig i behovet for tyske våben, men var modstander af tyske tropper i Finland.
General McClellan valgte at opgive sine offensive operationer, begynde en belejring og afvente de forstærkninger, han havde anfordret fra præsident Lincoln.
General Shafter fattede atter mod og besluttede at fastholde sine stillinger, mens forsvarernes mod naturligvis sank stærkt ved efterretningen om deres flådes ødelæggelse.
Generation K er unge, der vil styrke hinandens viden om klimaforandringer, klimapolitik, klimaretfærdighed.
Generelt beskriver han Germanien som et barbarisk eventyrland, meget forskelligt fra det Italien han selv kommer fra.
Generelt er det diskvalificerende, at andre dør som følge af handlingen – dette udelukker sammen med den forrige regel spritbilister.
Generelt er disse bygninger dårligt bevaret, da de enten er gået til i brande, revet ned til fordel for nyt, eller ombygget i en sådan grad, at der ikke er meget tilbage af den middelalderlige arkitektur.
Generelt kan der tænkes mange forskellige samfundsvelfærdsfunktioner.
Generelt levede befolkningen i landsbyer og småbebyggelser."
Generelt siges, at en angriber som udgangspunkt vil skulle have en styrkeoverlegenhed på en faktor tre; her var danskerne end ikke dobbelt så mange som de forsvarende.
Generelt var de danske arbejdsgivere glade for polakkerne, idet man regnede dem som flittige og dygtige sæsonarbejdere.
Genfødselscyklussen bestemmes af karma, det vil sige ved "handlinger".
Gennem århundrederne har det været residens for Irlands statholder, også kendt som Irlands vicekonge.
Gennem banken foregår alle spillets ud- og indbetalinger undtagen leje, der betales til ejeren, samt handel med skøder og løsladelseskort, der foregår blandt spillerne indbyrdes.
Gennem datalogiens voksende betydning i anden halvdel af det tyvende århundrede har grafteorien i de sidste årtier for alvor fået stor betydning, men indeholder stadigvæk mange uløste problemer.
Gennem de fire afsnit følger serien Erik Brandt og Oliver Bjerrehus kendisserne i deres kamp for at blive ædru, og forblive ædru.
Gennem de fleste af disse år lå klubben i Serie A, men man vandt ingen betydende titler før Coppa Italia triumfen i 1962.
Gennem de næste tre århundreder blev munkenes gamle "convent garden" en vigtig leverandør af frugt og grønttsager til London.
Gennem den ene tap indledes atmosfærisk luft under tryk og luften indsprøjtes i det smeltede jern gennem huller i bunden.
Gennem denne virksomhed fik han levende interesse for forsikringsmedicinske spørgsmål og gav flere foredrag på kongresser samt væsentlige bidrag til forsikringsmedicinen i litteraturen.
Gennem den strategiske brug af blandt andet krig, ægteskaber og attentat skal spilleren opnå succes for deres dynasti.
Gennem de seneste årtier har anerkendte musikere genoplivet den historiske salonmusik med CD-udgivelser.
Gennem dygtighed og velstand kom disse sønner frem blandt de forreste mænd i Danmark.
Gennem en religiøs betydning af en tekst, kunne en sådan tekst også rumme noget guddommeligt, som kunne tilføre religiøs kraft til den genstand teksten var indridset på.
Gennem forbindelser til King's College stjal Watson Franklins resultater uden hendes viden og tilladelse.
Gennemfører de unge turen, har Stine lovet dem et fast job.
Gennem forkningen på Esrange er man lykkedes at forstå mere omkring nordlys og hvordan det opstår.
Gennem formularen blev køernes adfærd reguleret kunstigt, og det blev fremhævet som vigtigt, at denne regulering atter blev ophævet.
Gennemgår reaktionerne på de europæiske aktiebørser.
Gennem grænsefladen kan omverdenen kommunikere med systemet/programmet og levere eller modtage data, som programmet/systemet behandler.
Gennem historien anser Gwenda hende som modstander da hun bliver ved med at flirte med Wulfric.
Gennem historien har der været eksempler på brud i kommunionen, men de har ikke udviklet sig til opdelinger.
Gennem kommunen løber vandløbene Herzhorner Rhin og Schwarzwasser.
Gennemkørslen fik navnet Svenskeporten i 1920'erne, da Letlands Arkitektforening købte bygningen.
Gennem læring i tidlig alder kobles milliarder af nerveceller sammen.
Gennem mange år var det radikale parti Frankrigs ældste (stadigt aktive) parti.
Gennem meget af sin historie, har Bethnal Green også været kendetegnet ved megen kriminalitet.
Gennem metoden vil man ende med at kunne skelne mellem det, som ikke kan undværes ved objektet, hvis det stadig skal være samme objekt, og det, som godt kan forandres, hvor objektet endnu vil forblive det samme.
Gennem middelalderen blev byen ramt af brande, som raserede det meste af bebyggelsen, men den blev hver gang genopført.
Gennem samme fund kan man danne sig et indtryk af, hvad det betød for den rigeste del af befolkningen, at den fik bedre og mere rigelig føde.
Gennem sin knap 30 år lange karriere stod Roos bag mange film, som ofte skabte debat i samtiden.
Gennem sin mor Katherine var han også arving til hendes far John Chidiock, en anden mægtig jordbesidder i Sydvestengland.
Gennem sit ægteskab blev prinsesse Isabelle grevinde af Paris.
Gennem sit ægteskab med Sigurd Bjørner, der var officer i Frelsens Hær, fik Larssen en bred kirkelig omgangskreds.
Gennem sit første ægteskab blev Anne en betydelig jordbesidder.
Gennemsnitlige har 257 af årets dage frosttemperaturer.
Gennemsnitligt kørte IC2 2794 km mellem hændelser sammenlignet med 4403 km i 2013.
Gennemsnitsdybden er omkring 70 m, mens den maksimale dybden er 118 m.
Gennemsnitshastigheden er 95 km/t, på trods af mange forbedringer siden banen blev anlagt.
Gennemsnitshøjden for mænd var ca. 166 cm og for kvinder ca. 154 cm.
Gennemsnitsindkomsten er den højeste i Vestdanmark.
Gennemsnitsindkomsten for en hustand var $28,868 årligt, mens gennemsnitsindkomsten for en familie var på $34,973 årligt.
Gennemsnitsindkomsten for en hustand var $33.775 årligt, mens gennemsnitsindkomsten for en familie var på $42.214 årligt.
Gennemsnitsindkomsten for en hustand var $41,479 årligt, mens gennemsnitsindkomsten for en familie var på $47,516 årligt.
Gennem That '70s show opnåede Kutcher en del publicitet og fik en del mindre roller i film, men fik ikke det store gennembrud på film han håbede på.
Gennem tidene har affald stort set blevet behandlet på en af fem måter; det er blevet overset, kastet, brændt, forsøgt undgået eller genanvendt.
Gennem Tresserne komponerede han musik til flere spillefilm, især Abernes Planet blev kendt som et nyskabende avantgarde score, med innovativ brug af effektmaskiner og lydeffekter.
Gennem udførselstold vanskeliggjorde man udførsel af råstoffer.
Gennem udvikling af Læringshuset Nærheden har der været fokus på, at færdigheder indenfor kreativ problemhåndtering og IT bliver en fast del af skoleelevernes hverdag.
Gennem udviklingen af videnskab, skrift, styreformer, transportmidler og kommunikation er mennesket blevet Jordens dominerende art og øver afgørende indflydelse på Jorden og alt andet liv.
Gennem vægtsparing i den forreste del af bilen fordeltes lasten 50:50 på begge aksler.
Genopretningen af det organiserede hundeopdræt og –udstillinger begyndte så småt at komme på fode igen i 1947-48.
Genstanden for Nietzsches magt er altså som udgangspunkt subjektet og magten udmærker sig ved subjektets evne og vilje til at fortolke verden selvstændigt.
Gentagende tildelinger af Navy Cross til samme person markeres med stjerner i sølv eller guld på båndet.
Geocentrets institutioner spænder over et vidt spektrum af geovidenskabelige fagområder.
Geografisk har missionshusene været noget ujævnt spredt.
Geologisk er disse bjerge en forlængelse af det Galiciske massiv med palæozoiske foldninger.
Geologisk minder de indre Hebrider meget om det skotske højland.
Geopartner Landinspektører A/S har udviklet sig gennem en række fusioner og nyetableringer til i dag at have over 200 medarbejdere fordelt på 26 afdelinger rundt om i Danmark.
Georg Christensens Boghandel blev grundlagt i 1851 i Torvestræde af Hugo Bloch.
George J. E. Goubau Goubau-linje (eller "G-linje") består af en enkelt leder belagt med et dielektrisk materiale.
George Jones sov ind på Vanderbilt University Medical Center i Nashville den 26. april 2013, efter at have været indlagt siden den 18. april pga. feber og et forhøjet blodtryk.
Georges Remi (Hergé) fandt på figuren Tintin, mens han arbejdede på den belgiske avis Le XXe Siècle (dansk: det 20. århundrede).
Georges Rémis initialer, vendt om til "R.
George var den første, der lærte at spille guitar.
George V indførte en fortjenstorden, som kunne gives til folket - efter fortjeneste.
George William Carnegie (født 1991), næstældste søn af den 4. hertug af Fife.
Georgs manglende evne til at styre sin hidsighed gik hårdt ud over sønnerne, som han skiftevis hånede og overså.
Gerlach og ægtefællen Michael Hartmann venter deres første barn i starten af 2020.
Germania gik konkurs i starten af februar 2019.
Germplasm Resources Information Network eller GRIN er et projekt under USA's landbrugsministerium.
GE's CJ-895 motor var baseret på den militære J79, der ligesom CJ805 udledte megen motorrøg.
Gesellschaft, dels portrætter til udsmykning af selskabets lokaler, dels til LP-covere med bl.a.
Gesellschaft für Linde’s Eismaschinen Aktiengesellschaft, der skulle fortsætte hans arbejde med at udvikle mekaniske kølesystemer til bryggeri- og fødevareindustrien.
Gideon Force kunne færdes forholdsvis frit gennem landet.
Gidsler blev henrettet, særligt når der var undtagelsestilstand.
Giesler blev af Hitler udpeget til arkitekt af dennes mausolæum (1940).
Gift 1998 med Salvador Moncada og har 2 børn.
Gift 6. juli 1924 på Frederiksberg med Kirsten Backer, født 16. marts 1902 på Frederiksberg, datter af grosserer Hans B. og Elisabeth Friis.
Gija Joseon blev påstået grundlagt i det 12. århundrede f.Kr., men dets eksistens og rolle har været kontroversielt i moderne tid.
Gilbert af Poitiers, Gilbert de la Porrée, Gilbertus Porretanus eller Pictaviensis, (
Gilbert har mindre gjort sig fortjent ved originalt arbejde end som samler og især som udgiver (
Gilbert og Sullivans største succes var The Mikado.
Gilchrist, p. 2. Disse institutioner blev både påvirket af vikingetogterne i 800-tallet og adelens annekteringer.
Gildeskål er en kystkommune og består af både fastland og en række øer.
Gilles Kepel er medlem af præsidiet i Institut du monde arabe og er leder af Kuwaitstudierne på Science Po.
Gillingham (1984), p. 21. Han kan godt have været påvirket af sin mor i denne henseende, da Matilde også havde en stærk fornemmelse af forfædres rettigheder og privilegier.
Gillingham and Danziger, p. 237. Der kom mange forbedringer i videnskabelige ideer, inklusive introduktionen af arabiske tal og en række forbedringer af enheder brugt til tidsmåling.
Gimmick-titler er ofte meget forskellige.
Giraffer af københavnsk afstamning udgør i dag en stor procentdel af grundstammen i den europæiske bestand.
GIS bruges bl.a. til opmåling af ledninger, huse, veje, broer samt til navigation af biler, skibe og fly.
Gitte Lillelund Bech bestrider nu posten som formand for Folketingets Skatteudvalg.
Giugiaro efterkom dermed ønskerne om en bil i denne klasse med den store bagklaps fordele.
Giv agt på jer selv og på hele hjorden – Lærebog for Rigets Tjenesteskole, Watchtower Bible and Tract Society of New York, Inc, 1991, S. 110 Der er mulighed for at appellere dommen én gang.
Givet en funktions forskrift og definitionsmængde, men ikke dens dispositionsmængde, er det ikke nødvendigvis muligt at bestemme denne.
Giv os det brød vi har brug for i dag.
Giv os kraft så den kan brydes.
Givskud Zoos er primært en safaripark, hvor man i egen bil kører gennem parkens store anlæg, hvor flere forskellige dyr går sammen.
Gjöres var aktiv i den kooperative bevægelse og arbejdede fra 1913 i Konsumentbladet.
G.J. van Niekerk var dens første og eneste præsident.
Gladiolus er en slægt med flere end 250 arter, der først og fremmest er udbredt i det sydlige Afrika.
Glam metallen var inspireret af flere forskellige andre genrer – bl.a.
Glamsbjerg stationsby havde 658 indbyggere i 1901, 749 i 1906, 908 i 1911 og 1.009 indbyggere i 1916.
Glansbillederne blev fremstillet med mange forskellige motiver, der både henvendte sig til drenge og piger.
Glasål har en høj tilpasningsevne, som udnyttes til gradvist at vænne dem til foderpiller med højt energiindhold.
Glee var tilbage den 13. april 2010 med "Hell-O", som blev set af 13.660 millioner seere, sæsonens højeste, med 46 procent over sin tidligere sæson rekord med pilotepisoden.
Gliese 581 e med en masse på 1,9 gange Jordens masse anses i dag at være den hidtil mindste exoplanet om en stjerne i hovedserien.
Glimabryderne bærer et glimabælte til at holde fast i hinanden.
Gloria meddelte, at hun var gravid med ham i den sidste episode af sæson 3. Hans eksistens blev afsløret for resten af familien i den første episode af sæson 4, og han blev født i episoden "Party Crasher".
Glubb valgte at holde Latrun og havde ikke styrker nok til at forhindre, at Lod og Ramle faldt.
Glückstadt bo, heriblandt Sølyst, som han havde benyttet som sommerbolig, blev dømt til at dække 80 procent af sagens omkostninger.
Glückstadts omfattende kundskaber på bankierfagets område i orbindelse med hans skarpe og klare blik kom i høj grad banken til gode.
Gluoner "har" også en farve.
Glykogenese er dannelse af glykogen fra glukose.
Glyngøre er Sallings næststørste by efter Skive.
Glyptoteket i København ejer flere af Degas' skulpturer.
Gmail blev udrullet i begrænset distribution den 1. april 2004 og er nu verdens mest populære webmailtjeneste.
GM sørgede også omkring tohundrede biler, bestemt til ødelæggelse i klimaks kampscenen.
Gode fyre er onde.
Gode klip af højtstående embedsmænd og samfundets spidser.
Godepert søgte hjælp hos hertugen af Benevento Grimoald, men i stedet for hjælp lod han Godepert snigmyrde og satte sig selv på tronen, hvorefter Perctarit blev tvunget til at flygte til udlandet.
Godernes magt var hverken permanent eller arvelig.
God manøvreevne var ikke et primært ønske.
Godsejerne ejede dog ikke de livegne bønder som ting, men havde ret til deres arbejde, ret til at de udførte faste pligter.
Godset blev efter De la Gardies død udstykket i tre dele.
Godset ejes i dag af Brask Thomsens svigersøn, Peter Andersen.
Godset er omtalt fra det 14. århundrede.
Godsstation nord for Vermlandsgade med remise og værksted.
Godt kåde af seancen udsætter Robert dem herefter for nærkontakt af tredje grad med en flok dejlige kvinder, der tager sig så kærligt af de unge tyre, at tårerne får frit løb.
Godt nok groede skaden hurtigere, end lægen havde frygtet; men som 11-årig havde Mitchell en svag halten, hun aldrig blev af med.
Goebbels var en stor Hamsun-beundrer, og Hamsun sendte ham et takkebrev med sin egen nobelprismedalje i: "Jeg vet ingen som så utrettelig i år efter år har skrevet og talt Europas og menneskehedens sag så idealistisk som De, hr. Reichsminister."
Goethe forelskede sig i mange kvinder igennem livet, bl.a. Charlotte von Stein i Weimar.
GOG Svendborg TGI er udskillelsen af klubbens damehold en forudsætning for at herreholdet kan fortsætte.
G." og udtalt på fransk, blev til kunstnernavnet Hergé.
Goguryeo hyrede ofte semi-nomadiske vasaller, såsom Mohe-folk, som infanterister.
Golden League 2019 er den tredje udgave af Golden League-sæsonen 2018-19.
Golding havde arbejdet med instruktør Feig på produktionen A Simple Favor.
Goldschmidt foretog efter sin ansættelse som lærer flere mindre rejser i ind- og udland for at studere husdyrbruget, og han tog livlig del i diskussionen om husdyrbrugsforhold.
Goldsteins bog forklarer, at de tre superstaters ideologier er ens, men at det er vigtigt, at befolkningerne ikke er klar over dette.
GoMore blev stiftet i 2005 af Matias Møl Dalsgaard og Søren Riis.
Gonorré giver i mange tilfælde ingen symptomer – eller meget lette symptomer.
González de Galdeano stoppede i 2005.
Goodman forlod nu marvel helt, og startede et nyt selskab kaldet Atlas/Seaboard Comics i 1947, genoptage Marvels gamle Atlas navn.
Google udgiver ikke sine omsætnings- eller brugertal, hvilket gør det svært for anmelderne at sammenligne de to produkters succes.
Gør du onde gerninger, får du horn i panden, bliver arret i ansigtet, rød røg omkring dig og der er nogle slags fluer omkring dig.
Gorkha District er endvidere opdelt i 67 udviklingskommuner (lokalt navn: Gaun Bikas Samiti (G.B.S.) el. Village Development Committee (VDC)), hvoraf byer med over 10.000 indbyggere kategoriseres som købstæder (municipalities).
Gort gjorde tjeneste i forskellige stillinger i resten af krigen.
Göteborg City Race, Falkenbergs Motorbana og Karlskoga Motorstadion arrangerer indtil videre ikke flere STCC løb.
Goterne begyndte straks at plyndre i området, og den romerske vagtstyrke blev næsten udslettet, da den forsøgte at gribe ind.
Goterne i Romerriget skulle stille hærstyrker, når kejseren ønskede det, og Alarik blev officer i hæren.
Gottschalks værker er repræsenteret på bl.a.
Gould tjente et mindre beløb på denne operation, men tabte det på de efterfølgende retssager.
GPS sikrer, at uanset hvem der skal anvende dine tegninger, bliver de forstået entydigt og korrekt.
GPV International A/S (eller blot GPV) er en dansk virksomhed, der producerer elektronik- og elektromekaniske produkter.
Grace var kun 8 år, da Laura forlod hjemmet for at gifte sig med Almanzo Wilder.
Graden af afbøjning afhænger af vinklen mellem den oprindelige bølgeretning og gradienten i udbredelseshastigheden, samt af et forholdstal, som kaldes for brydningsindekset for den pågældende gradient (eller grænseflade).
Grækenland har foreslået, at de kan "låne" friserne på ubestemt tid af museets "trustees", men da den græske stat ikke anerkender dem som de retmæssige ejere kan lånet ikke arrangeres.
Grækenlands historie går imidlertid langt udenfor Grækenlands grænser.
Grækerne havde et andet udtryk dædalus eller daidalus (δαίδαλος), der betyder kunstner mere end håndværker.
Grækerne selv kalder sig for hellenes (ελληνες).
Grænsegængernes aflønning indgår i Luxembourgs BNP, men i nabolandenes BNI.
Grænselandet og D.u.G.'s arbejde præsenteres i optagelser fra bl.a. Møgeltønder, Rudbøl, marksområdet, Højer, Jyndevad, Krusaa og Kollund med foreningens bygning 'Grænsehjemmet' (et kombineret vandrehjem og kulturhus indviet i 1936, nu Fakkelgården).
Grænsen blev dog ikke opfattet som uigennemtrængelig, og det var muligt for de levende at kommunikere med de døde.
Grænsen til Kedah blev korrigeret ved en traktat med Siam (Thailand) i 1867.
Grænsen var stort set nok så «skarp» (hvor den fulgte geografiske skel som bjerge).
Grænserne blev permanente i middelalderen, hvorfor City ikke kontrollerede eller kontrollerer hele London.
Grænserne for den næsten enevældige ledelsesmagt var i den forbindelse dårligt nok defineret.
Grafen for numerisk-værdi-funktionen for de reelle tal.
Grafisk illustration af beregning af rektanglets omkreds.
Gråhvalens udseende er meget karakteristisk.
Gråhvalerne er de eneste bardehvaler, der lever af bunddyr, idet de filtrerer små organismer fra mudderet i lavvandede farvande.
Granaternes rækkevidde var op til 400 meter og man sigtede ved at dreje hele kampvognen.
Granatfragmenter og rester af sprængkratere blev fundet under udgravningerne i 1970'erne, men der fandtes ingen beviser på, at det lykkedes Deane at trænge igennem de lag, som havde forseglet 1500-talsresterne.
Granitdøbefonten med bevægelig himmel er fra 180-tallet.
Granitstenene blev senere anvendt som grundvold for slotsmøllen.
Grantham Canal ligger 1 mile (1,6 km) mod nord-øst på sit nærmeste punkt.
Granth sætter sig nu for at skubbe Breide til side for at få Klara som hustru.
Grant udtænkte nu en plan som skulle sikre ham begge hans mål.
Grant var interesseret og overbeviste Meade om værdien af Sheridans forslag.
Grå orker kan virke mere civiliserede, bærer ofte almindeligt tøj på kroppen, og har ikke tryner som bjergorker, men stødtænderne, ulveørerne og de kraftigt gule, orange eller røde øjne afslører dem hurtigt.
' grå so, der folk taler om her i København."
Gråspurven er monogam, således at parrene holder sammen livet igennem.
Gratis indhold stillet til rådighed af brugere, bekræftes automatisk ved hjælp af akustisk fingeraftryk som ikke-overtrædende før det kan blive delt.
Grau Møller, s. 39 De mindste kolonier bestod af blot 3 husmandsbrug, de største talte 38 brug.
Graven og rigdommene i den er aldrig blevet fundet.
Gravtalen blev holdt af Eusebius af Caesarea.
Graziani var uden mulighed for at udkæmpe en afgørende kamp mod sanusierne og førte en nedslidende udmatningskrig.
Greater Londons befolkningstal faldt stødt i årene efter 2. verdenskrig fra et anslået højdepunkt på 8,6 millioner i 1939 til omkring 6,8 millioner i 1980'erne.
Great Falls henviser til forskellige geografiske steder i USA.
Green Bay Packers vandt kampen med 31-25 efter 21-10 ved pausen.
Greenbeltet er et smukt og typisk sted for Austin-folk fordi det er et meget fredeligt og roligt sted.
Greenberg, 114–116 Senatet handlede ikke på dette, og USA kom aldrig med i domstolen.
Greenes bidrag til dette kritiske slag blev aldrig udbasuneret, primært på grund af en strid mellem Meade og Slocum over indlevering af deres officielle rapporter.
Greg indser at nøglen til Pams ringfinger ligger hos hendes frygtindgydende far, den pensionerede blomsterhandler Jack Byrnes (
Greig-Duncan samlingen indeholder ikke mindre end seks versioner af sangen.
Grenbladene sidder desuden ikke i tydelige rækker.
Grenene er grønne og i grenhjørnerne sidder små knopper i stedet for blade – disse knopper er oftest grønne, hvidgrønne eller gulgrønne.
Gretelise Holm blev også den med den længste skoleuddannelse i sin familie.
Grev Albrecht og grevinde Anna fik 14 børn.
Greven følte sig selv og hele sit "grevelige hus" dybt krænket.
Grever, som er tidligere besiddere af lensgrevskaber, og grever, som erholder andel i en ved et grevskabs overgang til fri ejendom oprettet successorfond, hvilke alle rangerer efter grevskabernes erektion.
Grev Henrik var rystet, for han stolede ikke på finnerne: "Jeg tager derhen, men bevæbnet i Guds navn."
Grev Werner der havde besiddelser i Nahegau, Speyergau og Wormsgau tidligt i det 10. århundrede er den første med sikkerhed identificerede forfader til de saliske monarker.
Greyhawk rummer en del bemærkelsesværdige figurer som har haft en stor indflydelse på hvordan universet har udviklet sig og hvoraf en del også optræder indirekte i selve D&D-reglerne.
Greyzone var ikke den eneste tv-serie der havde premiere søndag d. 25. februar 2018.
Griffiths har spekuleret i, at dette sandsynligvis var fordi kommissionen ikke kun var stor nok til at håndtere et så alvorligt sammenbrud i lov og orden, men også fordi kommissærerne selv "ikke ikke særligt effektive".
Griffith var 3-1 favorit til at vinde returkampen over Parret, men efter 15 hårde omgange tabte Griffith noget kontroversielt VM-titlen på point med dommerstemmerne 1-2.
Grigg var også manden bag sejrs målet der sendte Manchester City ud af FA Cup 2018.
Grimberg så historien fra kongernes og statsledernes synsvinkel.
Grimm mente, at det var den ældre form af deres navn, idisi, der kunne være tegn på denne forbindelse.
Grim øsede vand over og kaldte ham Odd.
Grinders efterfølgende skæbne er ligeså dunkel som oprindelsen.
Grinnell var ikke villig til at yde økonomisk støtte, i stedet rådede han De Long til at henvende sig til James Gordon Bennett Jr., ejer og udgiver af New York Herald og en kendt sponsor af dristige projekter.
Gripen er under udvikling.
Grisehandler Larsen har, før seriens start, betalt Holger et større beløb, for at denne ville holde sig væk fra Ingeborg og Ellen.
Grisene dier i op mod 4 mdr.
Grisen var ved sin frugtbarhed knyttet til dyrkelsen af Demeter.
Grøn ansætter en direktør og en bestyrer, der får hver deres lejlighed i Det Hvide Palæs stueetage.
Grønjordskollegiet, hvor Jörg Meyer boede under sit dække som studerende.
Grønlændere har tendens til ikke at tale om deres følelser, bliver det sagt.
Grønlands flag kaldes Erfalasorput, hvormed menes vort flag.
Grønlandsk fanger i kajak omkring 1830, "ballonen" bruges til at undgå, at dyret synker.
Grønlands Lufthavne blev etableret 1. januar 1988 under navnet Grønlands Lufthavnsvæsen som koordinerende og styrende organisation for Grønlands offentlige lufthavne.
Grønspætten fouragerer hovedsageligt på jorden, hvor den ofte tager myrer.
Grønt angiver enhederne fra marinekorpsets bevægelser og rødt japanske stillinger og kampe.
Groove er noget andet end beat.
Großer Arber har også et lille skicenter som har haft løb i den alpine worldcup.
Grosserer Erik Eriksen døde 26. marts 1977, og virksomheden blev drevet videre af økonomidirektør G.C. Mikkelsen og administrerende direktør Inge Eriksen.
Grosserer Kruse bor på sit hyggelige landsted med sin datter Alice, der er oppe til studentereksamen, men alligevel har tid til at flirte med Søren Hammer, som spiller tennis på en bane lige op til grossererens have.
Grotten blev berygtet efter at to besøgende (
Grotten kan også nås ved en kort tur i båd fra havnen i Alghero.
Groves blev overbevist om at Oppenheimer var både den bedste og eneste, som kunne lede laboratoriet.
Groves de øvre trin i anlægget og gav Kellex besked på i stedet at udforme og bygge en 540-trins side-fødeanlæg, som fik betegnelsen K-27.
Groves godkendte byggeriet den 24. juni 1944.
Grovforarbejdningen af råvarerne sker på fabriksanlægget i bygden.
Grundejerne bragte sagen i retten og vandt denne med henvisning til Udal law.
Grunden dertil var at fodrummet var relativt smalt og dermed ikke havde plads til en parkeringsbremsepedal.
Grundene betaltes gennemsnitligt med 7½ rigsdaler pr. kvadratalen, hvad der på den tid var en god pris.
Grundene til det er flere men skyldes især de krumme kurveradier på ned til 360 mm, der forekommer på mange private modeljernbaneanlæg og i startsæt.
Grunden til, at der bliver dannet vand er at syrens positivt ladede syrebrint-ion (H + ) forbinder sig med basens negativt ladede hydroxid-ion(OH - ).
Grunden til, at det blev Secret Service, der kom til at stå for dette, var, at da behovet for beskyttelse af præsidenten opstod i slutningen af 1800-tallet, var det kun nogle få føderale agenturer, som kunne håndtere det.
Grunden, til at Doom 64 ikke blev så kendt som de andre spil i serien, var, at det kun udkom til Nintendo 64.
Grunden, til at en Slater-determinant bruges til at approksimere bølgefunktionen, er, at den er en funktion af samtlige elektroner, og at den er antisymmetrisk, hvilket vil sige, at den får et negativt fortegn, hvis to elektroner ombyttes.
Grunden til, at hans digtning så tidligt slog igennem, var ikke blot den milde elskelige personlighed, der overalt lyste igennem den, men også det ny og friske, den bragte, påvirket som den var af den ny tyske litteratur (
Grunden til, at havet stod højere ved afslutningen af istiden er, at hele den skandinaviske landplade blev presset ned af isens vægt.
Grunden til at man ændrede standpunkt og handlede i strid med traktaterne var, at man ønskede at modvirke, at en eventuel statsbankerot i Grækenland skulle få følgevirkninger i de øvrige eurostaters økonomier.
Grunden til at man lavede denne ændring var, at man ville øge højden af fribordet, for at få plads til én større enkeltstående maskine.
Grunden til deres succes havde mere at gøre med deres militære magt end med renheden i deres afstamming.
Grunden til dette var at Nephew havde haft problemer med rettighederne til deres gamle pladeselskab Martian Records.
Grunden til dette var den tvungne rekruttering af frisere og saksere til krigen mod Avarerne i øst.
Grunden til ulykken er stadig ukendt.
Grunden var skænket af Erik som ved samme lejlighed udvalgte sit gravsted foran alteret.
Grundet arealudnyttelse og montageomkostninger samt den lange holdbarhed er monokrystallinske solceller mest udbredt i anlæg op til 6-10 kw.
Grundet de lidt løst formulerede hovedkrav opstiller IASB med tiden større samlinger af forklaringer for at afdække optrådte problemstillinger, men trods den egentligt principbaserede tilgang er der en række interpretationsmuligheder.
Grundet en overvældende skyldfølelse bad Hisana sin mand, om ikke at nævne grunden til Rukia's adoption overfor hende.
Grundet kravene for at et sådant mærke, er der film, som har 100% positivitetsvurdeing, som ikke har certifikatet, fordi de ikke har nok anmeldelser til at kunne sikre filmens "friskhed".
Grundet mulig manglende forståelse af undergrundens (sand) dynamik og tilstrækkeligt fundament er tårnet skævt.
Grundet sit store arbejde som palæobotaniker, havde han opbygget et stort netværk over hele verden - et netværk der var medvirkende til at Stockholms Naturhistoriske Museum fik en stor og bred samling.
Grundet succesen ønskede flere vinhandlere efterhånden at sælge vin under navnet Skjold Burne.
Grundet uoverstigelige problemer opløses Napoleon Solo i december 1992.
Grundidéen til flaget stammer fra vexillologen Dr. Whitney Smith, da uden de hvide og sorte striber.
Grundlæggende for GeoTagging (GT) kræves en position.
Grundlæggerne, Brewster Kahle og Bruce Gilliat, udviklede Wayback Machine med henblik på at give "universal adgang til al viden" ved at bevare kopier af hedengangne hjemmesider.
Grundlaget for samlingen, blev skabt af Ruth Heinemann og Alice og Tage Sørensen.
Grundloven fra 1988 giver stor magt til den føderale statsmagt.
Grundplanen var rektangulær med hovedindgang i tværaksen mod nord. De tre andre sider er uden dekoration og kun afbrudt af høje, rundbuede vinduer med oval blænding under.
Grundportvinen er skabt: sød og hed med 19 – 20 % alkohol svarende til den danske afgiftsbetegnelse hedvin.
Grundstoffet var imidlertid uhyre sjældent og eftertragtet, og der blev intergalaktisk krig for Xentroniums.
Grundtanken i Kolds undervisning var: "Langt mere værd end det røde Guld, det er sin Gud og sig selv at kende", og målet var: "Hvad Danmark var, skal det atter blive; endnu er Fædrenes Aand i Live".
Grundtrækkene i ordningen er bevaret lige siden, men detaljerne har gennemgået en række ændringer.
Grundtvig-eksperten Flemming Lundgreen-Nielsen har kaldt mindedigtet om Poul Dons for "et af Grundtvigs bedste stykker lyrik overhovedet".
Grundtvig havde allerede i 1809-10 skrevet skitser til en lærebog i verdenshistorien i sin rolle som lære ved Schouboes Institut i København, Albeck (1965), 134. men hans første offentliggjorte verdenshistorie er mere beslutsom i sin tilgang.
Grundtvig, N.F.S. (1836-1837), Sang-Værk til den Danske Kirke, København, Wahlske Boghandels Forlag.
Grundtvig skrev to versioner af salmen.
Grundtvig var direkte modstander af de gudelige forsamlinger, som han kaldte "de hellige" og fandt dem usunde og vederstyggelige.
Grünfeld selv opnåede det fjerde højeste personlige stemmetal (4005).
Gruppeformanden spiller en mere central rolle i Det Konservative Folkeparti end i mange andre partier, især når partiet sidder i opposition.
Gruppen af personer der blev portrætteret var en blanding af vidt forskellige folk: studenter, dansere, skuespillere og alle mulige andre typer af folk som var villige til at participere.
Gruppen består af David-Andrew 'D.
Gruppen består af Marius, Adrian, Sorin og Mihai.
Gruppen består af Matthias "Matze" Metten (Sanger), Zacharias "Zac McCrack/Zachi" Adrian (DJ) og Christian Müller (producer), der også er kendt under navnet Kristian Sandberg.
Gruppen består af Ninja, Yo-Landi Vi$$er og God (tidligere kendt som DJ Hi-Tek), som alle sammen kommer fra den samme forstad til Cape Town.
Gruppen bestod oprindeligt af figurerne The Brain, Monsieur Mallah, General Immortus og Madame Rouge.
Gruppen blev aktiv igen i 2017 og annoncerede deres fjerde cd i 2018.
Gruppen blev derefter opløst, men flere af bevægelsens medlemmer blev aktiv i andre venstrefløjsgrupperinger, bl.a.
Gruppen blev populær i slutningen af 1990'erne og begyndelsen af 2000'erne, hvor bandet udgav tre på hinanden følgende multi-platin albums, hvoraf den ene er blevet certificeret diamont.
Gruppen, der blev grundlagt i 2007 og først nåede ud til et bredere publikum gennem det norske radioprogram NRK Urørt, har selv brugt genrebetegnelsen "necro 'n' roll" om deres musik.
Gruppen fandt sin originalbesætning igen i 1984, og satte kursen mod et musikalsk comeback, barslende med et nyt album og en kommende turné.
Gruppen fik en række hits skrevet af sangskriverparret Leiber and Stoller, der blandt andet skrev gruppens største hits "Yakety Yak", "Down in Mexico og "Searchin'".
Gruppen fungerede dog ikke, og de brød op i følgende år.
Gruppen gjorde sin første liveoptræden efter sit comeback med "Pretty Pretty" den 5. september i M! Countdown.
Gruppen har en paramilitær fløj kaldet Jihad Jibril Brigades.
Gruppen har et enormt bagkatalog, og hvert enkelt album varer som oftest mindst en time.
Gruppen har i eftertiden ind imellem søgt at nedtone Parsons rolle i albummet, men der hersker ikke tvivl om, at han havde en meget stor indflydelse på resultatet.
Gruppen har også samarbejdet med Dassault Aviation på Rafale jagerflyet og har udviklet SPECTRA forsvarssystemerne.
Gruppen har senest udgivet So Divided hvor besætningen var udvidet til en kvintet med de to nytilkomne medlemmer Doni Schroeder og Daniel Wood.
Gruppen har spillet live og koncentreret sig primært om gamle King Crimson-kompositioner.
Gruppen havde et stort publikum i USA i størstedelen af 1990'erne.
Gruppen havde i øvrigt sin egen mindre sektion i John Mayers verdensturne i 2017.
Gruppen havde sin debut den 12. december 2012, dens debut album hed "SpeXial" om omfattede 10 numre.
Gruppen hed The Ronnie Wood Band og bestod af familiemedlemmer.
Gruppen indspillede i starten sange på engelsk som de fleste andre af datidens pigtrådsbands, herunder sange som "Mashed Potatoes"/"Cadillac" (
Gruppen indspillede tre unavngivne sange, der viste sig at blive Discords 50. udgivelse.
Gruppen mødtes igen med Kosmotras, og blev tilbudt en raket for US$8 millioner.
Gruppen nåede at udsende seks studiealbums mellem 1985 og 1998.
Gruppen offentliggjorde d. 23. september 2016 via deres facebookside, at de ville holde pause, og at de ikke vidste, om, eller hvornår, de ville fortsætte igen.
Gruppens andet album Bambule blev sendt på gaden i 1998.
Gruppens gennemsnitlige placering er 25,5. pladsen.
Gruppens kommercielle gennembrud kom i 1997 med albummet Urban Hymns, der er et af det bedst-sælgende albums i Storbritannien.
Gruppen skynder sig ud derfra igen, men Hermione når at se, at den vogter over en lem.
Gruppen, slægten eller stammen tilegner sig og besidder i fællesskab fiske- og jagtpladserne, græsgangene eller den dyrkelige jord, medens de enkelte medlemmer kun udøver en benyttelsesret.
Gruppens medlemmer arbejdede også med projekter udover musikken; eksempelvis medvirkede Akhenaton i 2000 i filmen Comme un aimant.
Gruppen spillede ikke live i den første periode (april-maj 1977).
Gruppen spiller en blanding af eksperimental folk, folk-rock og rock.
Gruppens stil kombinere traditionelt black metal med elementer fra melodisk dødsmetal ofte omtalt som blackened death metal.
Gruppen var håndlangere for den tyske besættelsesmagt og under dække af at være modstandsfolk, fandt de frem til villaen og mødte Otto og Brynings om aftenen den 23.februar 1945.
Gruppen vendte tilbage til den hårde rock med Low Budget (1979) og fortsatte i den stil i resten af deres karriere.
Gruppeportræt af undersøgelsen af Piltdownkraniet.
Grupper, der er tilbøjelige til at støtte sommertid er byens arbejdere eller fagfolk, detailvirksomheder, udendørssport-entusiaster og -virksomheder, turismeoperatører og andre, der nyder godt af øget lys i løbet af aftenen.
Grupper kan nævnes 1) Engelske, lav, busket.
GS blev brugt og krævede en stor ombygning af fronten samt forstærkning af bærende dele.
G-Star er mest kendte for at lave t-shirts og bukser.
GTA er blevet kritiseret af politikere i forskellige lande (bl.a., USA og Tyskland) pga. det meget voldlige indhold.
Guarinis øvrige poetiske arbejder var af mindre betydning.
Guatemala var i sidste halvdel af det 19. århundrede præget af politisk ustabilitet og borgerkrigslignende tilstande.
Gubraitiansk ild er en evig magisk ild, som kun ekstremt stærke troldmænd kan lave.
Guccione Jr. formåede dog at holde sammen på medarbejderne og skaffe nye investorer og bladet udkom igen med et kombineret november-december udgave i 1987.
Gud befaler dig.
Gudbjerg, hvor tiden står stille.
Gud Fader afbildet på maleri Apostelabschied af Jörg Breu (1514), udstillet på Staatsgalerie Augsburg.
Gud hjælpe mig, Amen."
Guds Hammer: Led Zeppelin Saga (1985) Kvinder der har denne rolle, kaldes undertiden "road wives".
Gudskelov viser Bogmarkedet, at flere af hans ældre Kolleger for længst er gaaet i Barndom, saa der er Haab om at bevare Ligevægten på Parnasset."
Guelzo, Allen C. Lincoln's Emancipation Proclamation, 2004, pg. 18 Der ville være en kraftig modstand blandt Demokraterne og en uvis reaktion fra de loyale grænsestater.
Gug BK spiller deres hjemmekampe på Gug Stadion.
Guggenberger blev ordineret i 1953, blev udnævnt til biskop i 1972 og gik på pension i 2004 2004.
Guillain-Barrés syndrom er i dag den almindeligste paralytiske sygdom i Vesten.
Guillou mente dengang, at Saddam værdsatte fred og demokrati, og at landet var på vej mod pressefrihed og økonomisk velstand.
Guitarerne fra denne periode har på etiketten påtrykt: "sole agents, spanish guitar centre, London England".
Guitar Hero: Smash Hits er det første opsamlingsspil i rækken.
Guitaristen Andrew Craighan beskrev albummet som "en kontrolleret nedrivning af alle dine håb."
Guitarsoloen hænger for mange tæt sammen med den elektriske guitar, og mange teknikker til netop guitarsoloer er opfundet specifikt til den elektriske guitar.
Guldalderens litteratur er præget af den romantiske tanke.
“Guldkysten” er bred som en strømmende flod folk burde kaste sig ud i hellere før end siden.«
Gul løg (Allium flavum) er en løgvækst med en opret vækst og gule blomster i halvskærme.
Gulmann efterlod sig en betydelig bogsamling.
Gulstribet salamander findes kun bjergrige områder i det nordvestlige Spanien (
Gulvbelægningen er let fjedrende (to lag spånplader med mange påklistrede polystyrenkvadrater – fjedrende afstandselementer) og dækket af en måtte (4 sammenklæbede måtter á ca. 3,5 m gange 14 m).
Gulvet er oprindeligt udtænkt af kirkens arkitekt, der lod sig inspirere af dekorationer af møbler og paneler og overførte ideer herfra til gulvbelægningen.
Gunnar er en mand af enestående fysiske kvaliteter, og hvad Njál mangler i mandighed, har han i klogskab.
Gunnar ødelægger herefter træstatuen, og klædte sig ud som Frej.
Gunnar von Herzen blev udpeget til at lede de 1.000 finske frivillige.
Günther havde dog større støtte i rigsdagen, hvor man fandt det afgørende at gennemføre de tiltag, der var nødvendige for at sikre Sverige, og man ikke fandt det troligt, at landet ville klare sig, hvis det kom i krig mod Tyskland på dette tidspunkt.
Gusau ligger ved floden Sokoto.
Gustav Adolf havde herved gjort det ret vanskeligt for russerne at gentage sådanne hærgende indfald i Finland og Sveriges øvrige baltiske landsdele, som var gjort under de tidligere Vasa-konger.
Gustave Dorés Rødhætte er betænkt ved "bedstemor"s store øjne.
Gustav Lange blev som barn undervist af sin far i klaver- og orgelspil.
Gustav Vasa besluttede at gøre oprør mod Kristian Tyran, som Christian 2. blev kaldt i Sverige efter henrettelserne, og det lykkedes ham at rejse befolkningen i det meste af Sverige mod danskerne.
Guyana har også tildelt olieundersøgelserettigheder i den maritime del af det omstridte område, hvilket ligeledes har skabt spændinger i forhold til Venezuela.
Guyana, officielt Den Kooperative Republik Guyana (
Guy anttog titlen "valgt konge af Jerusalem" i maj.
Guy Freeman blev udnævnt som chefproducer til arrangementet, bistået af Senior Producer Simon Proctor og Producer Helen Riddell, mens instruktøren vil være Geoff Posner.
G. W. Bernard, The Tudor Nobility, Manchester University Press, 1992, p. 92. De nedbrudte York-styrker flygtede mod Trent ned ad en kløft (kendt lokalt stadig i dag som "the Bloody Gutter" (den blodige rende), hvor mange blev trængt op i en krog og dræbt.
Gwen er, som altid, en gæv ven til Merlin, hjælper, hvor hun kan i hans eventyr med Arthur.
Gyda Eriksdatter gør klart, at hun ikke vil giftes med Harald, før han er blevet enehersker over Norge.
Gyldendal, 1956-78 I nogle håndskrifter er Bolla þáttr Bollasonar, som fortæller om hvad der skete med Gudrun og Bolles søn efter at sagaen slutter, tilføjet mod slutningen af sagaen, men denne tekst er mindst 50 år yngre end sagaen.
Gyldendals Bibliotek, med i alt 175 bind danske klassikere, en Danmarks litteraturhistorie i nyere Tid.
Gyllenhaal skulle også have spillet "Suky" i The Private Lives of Pippa Lee, men hun trak sig inden optagelserne begyndte.
Gyllingnæs blev købt af den engelskfødte købmand John Smith.
Gymnasiets nuværende rektor er Per Møller, som selv er tidligere elev på skolen.
Haanden, der griber er en dansk stumfilm fra 1913 med ukendt instruktør.
Haas opnåede en for sin tid meget høj alder.
Habermas er især kendt for sit arbejde med den offentlige sfære.
Håbet var, at Magic Johnson kunne løfte holdet sportsligt og samtidigt øge interessen fra både sponsorer, tilskuere og tv-stationer.
Habitatet udgøres af græsdækkede bjergområder beliggende mellem 1.200 og 2.500 meter over havet.
Habitatområdet omfatter den tidligere Bredsgård Sø, der nu er afvandet.
Haemophilus influenzae type b. Der revaccineres mod difteri, stivkrampe, kighoste og polio, når barnet er fem år.
Hændelssesforløbet ændrede Skudric, som havde fulgt efter Jakubovski og havde set alt.
Hærd brystvorterne med daglig vask i koldt vand."
Hæren deler den Apostoliske og Nikænske trosbekendelse med andre kirker, ligesom hærens trosartikler ikke afviger væsentlig fra øvrige kirker.
Hæren skyndte sig videre frem til den byen, hvor ordren var at omringe byen og tage så mange fanger som overhovedet muligt.
Hærskarernes Guds Kirke kan synes at være et passende navn på en militær kirke, men menigmand forstod ikke meget af det.
Hævnskak må formelt anses for at være et taktisk element i spillet, men er ifølge definitionen ikke relevant at tage i betragtning.
Haffner, som i over 20 år ikke havde gjort tjeneste i det våben, for hvilket han nu var chef, synes at være blevet fremmed for dets tarv.
Hafnarfjörður var det første sted, hvor der blev oprettet et elektricitetsnetværk på Island.
Hafslund og flyttede til Danmark, hvor hun købte herregården Næstved Sortebrødrekloster.
Hagrid udruger drageægget i hytten, men Draco Malfoy ser det, og de tre venner hjælper der Hagrid med at få Norbert, som Hagrid kalder den, væk fra Hogwarts uden at nogen ser det, så Hagrid ikke kommer i problemer.
Hainricus de Tolnze byggede en borg på stedet, som kontrollerede floden og trafikken på vejene, men den findes ikke længere.
Halder skrev senere, at hæren blev fordærvet af uddelingen af "lukkede konvolutter med ekstraordinære belønninger", en månedlig bonus udbetalt fra en af Rigskancelliets specielle konti til generaler, der gjorde, som Hitler sagde.
Hale gjorde rede for hendes forhold til Chaplin i hendes erindringer Charlie Chaplin: Intimate Close-Ups.
Halen er forholdsvis kort, bred ved roden og tyndere i spidsen.
Halen er lang og hænger.
Halen er oftest middellang, stærkt håret.
Halen er sort med hvide pletter.
Halens sider er hvide.
Haley har aldrig selv hævdet, at historien var 100% historisk korrekt, og der er heller ingen tvivl om, at det, der skildres i Roots, kunne være sket.
Hallen er blevet rekonstrueret, og et kapel har fået isat nyt, farvet vinduesglas.
Hallen er på 44 x 24 meter og har plads til 500 tilskuere under opvisninger eller 800 personer ved borde.
Hallen har adresse på Nørrebrogade 208, 2200 København N. Før klubben rykkede ind i Nørrebrohallen, holdt Stevnsgade til i forskellige haller i rundt om i Købenavn.
Hallens primære benyttelse vil være indendørs atletik i vintermånederne samt mindre events i perioder, hvor atletikken ikke benytter hallen ved en model, hvor rundløbsbanerne kan nedsænkes.
Halleys komet er nærmest solen på følgende datoer.
Hallvard Devold det norske flag ved radiostationen i Myggebugten, støttet af en stærk national aktionsgruppe.
Halsey havde bevidst efterladt San Bernardino Strædet fuldstændig ubevogtet.
Halsring af guld og frankisk tredelt guldspænde.
Halsskov Station fik omløbsspor, der løb sammen helt ude på odden.
Halssmykke med en centralt placeret safir på 102 karat og en diamant på 4,56 karat.
Halvdelen af den dyrkede jord var kronland (khalsa) og blev administreret af den statslige skatteopkræving.
Halvdelen af mandaterne i parlamentet vælges via FPTP, mens de resterende vælges via forholdstalsvalg.
Halvøen besøges især om sommeren, hvor sommerhuskolonien er tæt befolket.
Halvøen blev i senmiddelalderen styret af en landskabsforsamling med navnet Trelandets Råd.
Halvøen var i denne tidsperiode et område med en stor grad af selvbestemmelse.
Hamaland-Museum i Vereden, Münsterland nær grænsen til Holland har forskellige værktøj og andre redskaber til træskofremstilling.
Haman beder dronningen om nåde, da han ser kongens vrede, men det opfatter kongen bare som et angreb på dronningen, og det ender med at Haman bliver hængt i den galge, som han havde lavet til Mordokaj.
Hamar domkirke som Olaf Nordhagen mener at den så ud.
Hamasuna sagde, at man straks kunne kende Yamamoto med hovedet sænket som i dybe tanker.
Hamilton p.28 Fra Gaza til Beersheba "strakte denne front sig ubrudt over næsten 50 km."
Hammelev selv gik ind for området på 21 tdr. land lige syd for landsbyen Lundtofte.
Hammel, p. 100. Turner planlagde imidlertid at losse så mange forsyninger på Guadalcanal og Tulagi som muligt i løbet af natten mellem den 8. og 9. og derpå afsejle med sine skibe tidligt den 9. august.
Hammel, p. 92. Callaghans styrke bestod af to tunge krydsere, tre lette krydsere og otte destroyere.
Hamsun omtalte sig selv som "en 20-årig yngling, men ingens yndling" med "glimrende evner", og bad om kr 1.600 til rejsen, en betydelig sum i 1879.
Hamsun var yderst sammensat.
Han ændrede sit fornavn til Frank omkring 1900.
Han afholder foredrag og workshops om sund livsstil, motivation, personlig udvikling, lederskab, coaching og teambuilding over hele landet.
Han afleverede frivilligt revolveren til dem og overgav sig.
Han afsluttede med hovedopgave om den russiske mafia i Skt. Petersburg, hovedopgaven blev bragt i dagbladet Aktuelt samt flere øvrige nordiske aviser.
Han afsluttede sine studier seks år senere i en alder af 22 og blev huslærer.
Han afviste at stille op for en tredje periode, idet det ville have krævet en forfatningsændring.
Han ankom til Château-du-Loir, kollapsede på en sofa, lavede testamenteringer af gaver og velgørenhed og døde.
Han ankom til Manchuriet og blev leder for sikkerheden på den russisk ejede Kinesisk Østlige Jernbane.
Han anså afdækningen af kvindebrystet som en form for frihed.
Han anså, at med tiden vil alle lande gennemgå en transition fra traditionelle ikke-industrialiserede samfund til moderne, industrielle og urbane sådanne.
Han anså den kaukasiske race, som erobrede Egypten for en overlegen race, der langsomt implementerede den højerestående kultur i den underlegne, oprindelige egyptiske kultur.
Han anså det for en speciel form for prostitution, og hvis han mærkede at nogen betragtede et kunstværk som en vare, kunne han pludselig hæve prisen til det dobbelte.
Han anses af eksperter for en af de bedste brasilianske målmænd gennem tiderne.
Han anses for at være den største sejler i den olympiske historie.
Han anses for at være en kommende brostens-aspirant.
Han anskaffede sig i Hamborg et nyt pas ved at melde det gamle stjålet.
Han antog øens navn (en retskrivningsreform har senere ændret navnet fra Mikines til Mykines), og Samuel hedder på færøsk Sámal.
Han anvendte kansleren Walter og andre i dag tabte værker til Fyrstendømmet Antiochias historie.
Han arbejdede energisk i de politiske cirkler for at få fjernet Park som chef for 11. jagergruppe.
Han arbejdede i det iranske uddannelsesdepartement siden 1968.
Han arbejdede især som dyretegner.
Han arbejdede primært med landbrugsbyggeri og har tegnet en del herregårde.
Han arbejder bevidst med det eftertænksomme og meditative moment via figurer, der ikke ser direkte ud af billedet eller møder beskuerens blik.
Han arbejder også sammen med popsanger Britney Spears og komponist Michelle Bell på en sang kaldet Money, Love and Happiness i 2005.
Han arbejder sammen med Goon Moon.
Han argumenterer for, at den truer den naturlige verden og undertrykker majoriteten af både mennesker og dyr på planeten.
Han arresterede tusind kvinder fra landet, som blev tvunget til at tjene som paladsunderholdere og gjorde det kongelige universitetet, Seonggyungwan, til en personlig forlystelsesarena.
Han bad derfor om at måtte få pensionen uden at behøve at overtage noget nyt embede, og dette indrømmede kongen ham.
Han bad om skilsmisse flere gange, hvilket hun afslog.
Han bærer også en stor stav med en havsten på spidsen (et mineral, der påvirker folk med djævlekræfter på samme måde som havet), som han bruger mod forbrydere med djævlekræfter.
Han beder Valjean ændre sin væremåde efter at Valjean stjæler hans sølvtøj, og biskoppen redder Valjean fra at blive arresteret.
Han bed sig fast i holdet i sæsonen 95/96, hvor Brøndby vandt guldet -- og han var fast mand i startopstillingen lige siden.
Han bedyrer at Robin og Lady Marian skal giftes og de rejser fra Nottingham med Lille John og Skippy på vognen.
Han begræd situationen og sin skæbne.
Han begyndte at engagere sig i kriminel aktivitet, der involverede smugling af cigaretter og falske lotterisedler, og deltog også i motorkøretøjstyverier.
Han begyndte at spille i bands i college-tiden.
Han begyndte at tegne meget tidligt, inspireret af illustrerede historier, som han nød at læse.
Han begyndte siden som filmkomponist i 1939 med dokumentarfilmen Iran, det nye Persien.
Han begyndte sporadisk at indsamle planter i England og Frankrig, mens han studerede medicin.
Han belærte sine underordnede om at betragte sig selv som folkets tjenere.
Han belejrede byen i to uger, inden de erobrede og plyndrede byen.
Han bemærker, at badeværelserne er eneste sted uden mikrofon- eller videoovervågning og kalder hyppigheden af besøgene "mærkelig, om ikke mistænkelig".
Han benægtede kongens ret til at udnævne kirkens embedsmænd og beskyldte kongen for at stjæle kirkens penge.
Han benyttede sig af overdrevne farver til at skærpe kontraster og til at skabe stemninger i sine værker.
Han benytter enhver lejlighed til at udspørge Harry om hvordan Mugglerting fungerer.
Han beordrede McLaws til at indsætte Kershaws brigade, med Barksdale bagefter på venstre side som indledning på det trappeformede angreb – én brigade efter den anden i rækkefølge, således som det ville ske i resten af eftermiddagens angreb.
Han beregnede et antal imponerende eksempler (til første orden); men det er i realiteten et meget komplekst problem.
Han beretter, at kamferen blev sanket ved at folk borede et hul oppe på stammen med et langt jernbor.
Han besad dog kun stillingen i et enkelt år, inden han af personlige årsager selv trak sig fra jobbet.
Han beskæftigede sig gerne med spirituelle emner, som i hans måske mest vellykkede film Evangeliemandens Liv (1914).
Han beskrev sin ramponerede Stratocaster som "en del af min psykiske makeup".
Han beskriver dronningen som meget høj, højst skræmmende, "hendes blik var uhyre vildt, og hendes stemme meget skarp.
Han beskriver en figur stående i en triumfvogn (måske legemsstor).
Han beslutter at lave en film om Martin Laursen, som er en fodboldspiller, der i Anthonys optik, på trods af manglende fodboldtalent, får kæmpet sig til en fantastisk karriere.
Han betegnede Indien som sit "adopterede fædreland" og delte i de senere år sin tid ligeligt mellem Danmark og Indien.
Han betragtede Donelsons ordre om at angribe Harris' batteri som en dødsdom).
Han betragtede sig selv som en intellektuel, og flere år senere indrømmede han, at han på dette tidspunkt så sig selv som bedre end folk i arbejderklassen.
Han betragtes som "en af de største skuespillere i sin generation", og hans præstation som Othello er blevet hyldet som den bedste i sin generation.
Han bevægede sig mod nordøst, mod Cibola, og fandt ud af at der blot var en landsby som var bygget af ler og beboet af Zuni-indianere, som var fattige og ikke havde nogle rigdomme.
Han bidrog derved til at undergrave respekten for forfatningslivet, og han blev skaber af traditionen for, at hærens støtte afgjorde, hvem der styrede staten.
Han bidrog til at etablere opéra-ballet, en ny musikalske genre oprindelig skabt af Pascal Collasse (i hans Ballet des saisons).
Han blev 1780 Biskop i Pistoja og Prato i Storhertugdømmet Toscana og søgte i denne Stilling med Storhertug Leopolds Hjælp at reformere Præsteskabet og de kirkelige Forhold, som stod meget lavt.
Han blev 53 år gammel.
Han blev afskediget i september 1660, døde 20. december 1660 og førtes til Aggersvold, hvorfra han blev begravet i Hjembæk Kirke.
Han blev afsløret sammen med revisor i Anti-Drugs Office, Recalda Guambe, for at stjæle over 260.000 mediciner mellem 2008 og 2010.
Han blev aldrig anset for at være blandt de hårdest slående boksere, og mere end en tredjedel af hans professionelle kampe varede deres fulde planlagte varighed.
Han blev aldrig gift og efterlod sig ingen børn.
Han blev angrebet på gaden, men flygtede til Hovedvagten, som til gengæld blev belejret af en folkemasse.
Han blev anholdt den 7. april 2002 under en razzia på Jamyang Choekhorling i Garze, Sichuan, Kina.
Han blev ansat 20. juli 2012, men blev afskediget 20. november samme år.
Han blev anset som det klogeste barn af Alexander og Dagmar.
Han blev beskrevet som en af Isabellas tidligere elskere såvel som en "giftblander og hustrumorder", og Karl beholdt ham som en favorit ved sit hof, indtil han beordrede hans drukning.
Han blev bl.a. engageret i flere erhvervsorganisationer, havne o.l. I over to år blev det for Lars Abild holdt hemmeligt, at det egentlige formål var at beskæftige ham med alt andet end DSB.
Han blev blandt andet kåret til årets spiller i eliteserien af VG.
Han blev cand. agro i 1936 og senere var han også færdig uddannet som lic. agro.
Han blev derefter erklæret fodboldinvalid.
Han blev derefter sat i fængsel og fandt sig deri med ro.
Han blev derfor mødt med megen kritik og nedladenhed.
Han blev dog aldrig præst.
Han blev dog klar til playoff-kampene, og i en af disse scorede han 63 point, hvorved han satte rekorden for playoff-kampe.
Han blev dog meldt klar i oktober 2008, og han opnåede efterfølgende flere kampe for FC København, hvor han blev stamspiller og opnåede 86 ligakampe.
Han blev dog tilbudt amnesti og vendte tilbage, således at han kunne opstille til og vinde præsidentvalget i 1876.
Han blev dømt for morderne på 53 kvinder og børn, i Sovjetunionen, begået imellem 1978 og 1990.
Han blev dømt for tre af dem.
Han blev dømt til døden for mordet på Theora Hix, en 29-år gammel medicinstudent som han i tre år havde haft et seksuelt forhold til.
Han blev dræbt i Syrien af rivaliserende oprørere i januar 2014.
Han blev dræbt under krigen om Skårene fra Paladset, da han valgte at kæmpe til det sidste mod Fredshundene på en brændende bro, i stedet for at flygte i tide.
Han blev Dr. Phil på afhandlingen Tanke, sprog og maskine – En teoretisk analyse af computerens symbolske egenskaber https://komm.
Han blev efterfølgende redaktør af ugebladet Deutsche Politik med base i Berlin.
Han blev efterfulgt følgende år af John Willock Noble.
Han blev en populær komiker i 1990'erne og er stadig en af de mest kendte tyske komikere.
Han blev en regelmæssig der indtil vinteren 2004/2005, da han fortalte sin rådgiver at han ønskede at forlade klubben.
Han blev fast leder af radioprogrammet Kvart i Fem.
Han blev født i Falacrina i år 9 e. Kr. som søn af Flavius Sabinus og Vespasia Polla.
Han blev født i meget jævne kår.
Han blev født i nærheden af Lanesville i Indiana.
Han blev født i Paris af kinesiske forældre med musikalsk baggrund.
Han blev født i Roholte som søn af stedets sognepræst, Frederik Rasmussen (d.
Han blev født i St. Louis, Missouri og gik på Lincoln University, og han fik en grad i drama, før han begyndte at spille skuespil.
Han blev forfremmet til generalløjtnant lige inden sin afsked den 28. februar 1948 som anerkendelse for hans ledelse af atombombeprojektet.
Han blev forsøgt dræbt af nordkoreanske agenter den 21. januar 1968 og 15. august 1974.
Han blev genvalgt i anden valgrunde.
Han blev gift i 1891 med læreren Kerstin Henriksson, datter till af Henriksson og Kristina Henriksson (født Andersson).
Han blev gift med Julia Johnson Dalton, der overlevede ham.
Han blev herefter rykket op til reserverne, men fik aldrig en førsteholdsoptræden.
Han blev i 2010 udtaget til juniorlandsholdet på mountainbike.
Han blev i 2012 europamester i 4 km holdforfølgelsesløb for juniorer.
Han blev i år 2008 kåret som årets spiller i F.C. København.
Han blev i Irland indtil 1213, i hvilket tidsrum han fik Carlow Castle opført og omstrukturerede Leinster.
Han blev i Jylland efter sin pensionering, men i 1932 flyttede han til hovedstaden, hvor han døde allerede året efter.
Han blev ikke tildelt nogen erstatning, måske fordi hans gæld ved kirkeregnskaberne blev fundet større end hans fordring på Staten.
Han blev imidlertid skadet i efteråret 2016 og var først spilleklar igen i maj 2017.
Han blev indsat i tjenesten 23. februar 1733 og afskediget igen den 22. november 1735 med fratrædelse pr 21. februar 1736.
Han blev i sin tid på LB's førstehold noteret for samlet 24 optrædener med fire scoringer til følge.
Han blev i sommertransfervinduet 2012 solgt til Tottenham Hotspur.
Han blev i Tipsbladet kåret af sine kollegaer i Superligaen og 1. division som den næstbedste målmand i dansk fodbold i efteråret 2011 - kun overgået af FC Københavns svenske keeper Johan Wiland.
Han blev i Vestre Landsret idømt 30 dages betinget fængsel og 30 timers samfundstjeneste.
Han blev kendt for sine rolle i filmen Halloween H20: 20 Years Later (
Han blev kendt som marinspionen.
Han blev konstant skygget og optaget på video, af civile agenter.
Han blev ligatopscorer begge sæsoner, han var i klubben.
Han blev medredaktør af de antinazistiske tidsskrifter Aandehullet og Kulturkampen.
Han blev nr. 5 på 14. etape af det spanske tre ugers etapeløb.
Han blev ofte drillet som barn, fordi hans mor havde været i fængsel.
Han blev oprindeligt valgt ind i Århus Amtsråd ved kommunalvalget i november 1989.
Han blev optaget på National Youth Theatre i London som teenager.
Han blev overdøvet af tilråb.
Han blev oversætter og oversatte bl.a.
Han blev overtalt, og hjalp Luke Skywalker med at ødelægge dødsstjernen.
Han blev på posten frem til sin død i en alder af 80 år den 13. november 1960.
Han blev regnet for et angrebsgeni, men var mindre tilbøjelig til at komplicere stillingerne end f.eks. Mikhail Tal.
Han blev rost for at møde konflikter med "den fremstrakte hånd" frem for den knyttede næve.
Han blev særligt kendt for sine arbejder om irritabilitet og sensibilitet, og for fysiologifaget har værket Elementa physiologiae corporis humani (1759-1766) haft stor betydning.
Han blev såret i låret og forlod slaget, hvilket fik hans division til at gå i stå og senere sendt på flugt af et angreb i flanken.
Han blev sendt til et hospital i Tyskland, hvor han kom sig.
Han blev senere formand for bl.a.
Han blev senere jaget væk af et par fra deres hjem, da han rodede rundt i deres ejendele og havde besørget og urineret på deres senge og tøj.
Han blev senere taget til fange og dræbt med et øksehug.
Han blev skabt af manuskriptforfatteren Terry Nation til afsnittet Genesis of the Daleks i 1975.
Han blev skadet under sit ophold i Brøndby fik kun seks kampe for klubben, før lånet sluttede 31. december 2006.
Han blev som italiener ikke vurderet særlig højt.
Han blev sydamerikansk mester i 1999, 2001 og 2003.
Han blev tappet bag en skærm medens patienten lå på den anden side.
Han blev tildelt Sankt Georgsordenen (4. klasse og 3. klasse med gyldne våben og diamanter).
Han blev trænet af Mike Sharpe, og wrestlede for adskillige små promotions.
Han blev uddannet på Huffman Aviation sammen med Mohamed Atta.
Han blev udnævnt til ambassadør i Tyrkiet i juli 2013.
Han blev udnævnt til oberst af Hitler, som ikke mente, at kunne tillade sig den luksus at lade von Hanneken sidde i fængsel, fordi han havde hugget et par møbler.
Han blev udnævnt til officer et år senere.
Han blev udnævnt til vicekommandant i 1732.
Han blev udvalgt som Perus største spiller nogensinde i en IFFHS afstemning, hvor han også blev inkluderet i verdens Top 50. He was renowned for his technique, shooting ability and free kick ability.
Han blev undervist hjemme til han var 13 år gammel.
Han blev valgt i 2004 til Årets Bokser af Boxing Writers Association of America.
Han blev valgt som vicepræsident for Rigsforsamlingen.
Han blev ved forskellige lejligheder indkaldt som substitut for Avory på pladeindspilninger og optræder på flere af gruppens tidligste singler.
Han bliver dog fundet og de bliver gift.
Han bliver generet af israelske soldater og overfaldet af andre palæstinensere.
Han bliver klar over, at da Draco Malfoy tog tryllestaven fra Dumbledore, blev Draco Oldstavens herre uden at vide det.
Han bliver regnet som grundlæggeren af den kritiske realisme i estisk litteratur.
Han bliver renset af Pretty Cure.
Han bliver senere reddet af Robin og tilføjet til banden af merry men.
Han bliver set som en, der i den grad sparker nedad, aldrig taler minoritetsmiljøet op".
Han bliver usikker, når han ikke finder tilstrækkelige systemer, og er meget optaget af at ordne ting pænt ved siden af hinanden.
Han bliver vred og vil have svar fra Lucifax.
Han boede afsondret fra voksne, og da han havde udvist en frygt for trapper, serveredes maden for ham på toppen af en lille trappe midt i rummet.
Han boede her en kort periode, men knyttede stor personlig interesse til området, og skrev naturbreve herfra både i avisene og i tre bøger: Hunting Trips of a Ranchman (1885), Ranch Life and the Hunting Trail (1888) og The Wilderness Hunter (1891).
Han boede i Danmark til han var otte år, og flyttede efter at være blevet forældreløs til sine bedsteforældre i Oslo.
Han boede sine sidste år i Skuldelev.
Han boksede 10 kampe, og vandt fire.
Han bor delvist i London og New York.
Han brød dermed de uskrevne regler, der sagde, at man ikke måtte promovere shows uden for sin egen region.
Han bruger størelse 54 1/2 i sko og vejer 125 kilo, hvilket gør at han har nogle naturlige fordele under kurven.
Han brugt Dimitri og Jean bison til at få folk i Paris til at spise ulovligt kryderi, som fremmer hypnose.
Han brugte det meste af sine resterende år på at kæmpe mod denne uretfærdighed.
Han brugte sit eksil til at nedskrive en række af sine taler.
Han byggede et usikkert fort, kaldet 'Maurepas' (senere 'Gamle Biloxi'), før han vendte tilbage til Frankrig.
Han cykler for holdet MTN Cycling Team.
Handbergs fokus har især været rettet imod betydningen af ektopisk fedt og den rolle, fedtsyretransportøren CD36 spiller heri.
Håndbold, med hvem den har et nært samarbejde.
Han debuterede i 1947 som koncertsanger i Helsinki, og fra 1949 var han udelukkende professionel sanger.
Han debuterede i 2003 med poesibilledebogen Mera glass i däcken, illustreret af Emma AdBåge.
Han debuterede i en kamp mod B93 i en pokalkamp, hvor kampen endte 2-1 til OB.
Han debuterede som instruktør med den socialrealistiske Tilværelsens bagside (1997).
Handelen var livlig til trods for dårlige veje.
Handelen var vigtig for kongen, da det gav mulighed for at inddrive skatter.
Han deler i øvrigt æren for udviklingen af denne lov med flere andre kemikere.
Handel mellem virksomhed og forbrugere.
Handelsbyerne og de nordiske lande skulle i fællesskab udstede en ny mønt, søslingen, og de aftalte en vekselkurs for de gamle underlødige mønter, der var devalueret til næsten den halve værdi.
Handelsgalleriet knytter, med sin arkitektur, an til de nærliggende postfabriksbygninger, skønt det er en helt ny konstruktion.
Handelsparametre ville være en logisk oversættelse af det amerikanske ord "marketing mix", nemlig de parametre der "handles om" på det pågældende marked.
Handelsrestriktionerne og presning til tjeneste i flåden ophørte med Frankrigs nederlag, og fjernede dermed en af hovedårsagerne til krigen.
Handelsstedet er nu under renovering og bruges i turistsamenhæng, med blandt andet servering af mad.
Han deltog desuden i den individuelle konkurrence i 300 m riffel, tre stillinger, hvor det med 843 point blev til en syvendeplads.
Han deltog i april 2006 i Europamesterskaberne hvor Danmark opnåede en 10 plads.
Han deltog i det yderste højres konspirationer mod republikken.
Han deltog i Grundlæggelsen af det i London 1885 stiftede Institut international de Statistique, hvis Hovedsæde er i Rom.
Han deltog i holdkonkurrencen i samme disciplin sammen med Mauritz Eriksson, Hugo Johansson, Ture Holmberg og Erik Blomqvist; svenskerne blev her delt nummer tre med i alt 281 point.
Han deltog i Københavns belejring og skal have haft stor del i, at Henrik Gøye lod sig overtale til overgivelse.
Han deltog i lokale oprør, hvorved han kom fængsel i tre år.
Han deltog med iver i Københavns Præstekonvents forhandlinger.
Han deltog også i likvideringer mm.
Han deltog også ved verdensmesterskaberne i 2017 for Frankrigs A-landshold, hvor han vandt en guldmedalje.
Hånden kan udføre et uoverskueligt antal aktiviteter, der alle er variationer af det kraftige greb eller præcisionsgrebet.
Han dimiterede fra instituttet i 1885 og brugte en del tid på at arbejde for Jānis Baumanis' arkitektkontor, og i 1886 åbnede Pēkšēns sin egen praksis.
Han distancerede sig yderligere fra art nouveau-stilens forfinede erotiske beskrivelser til erotik som en mere impulsstyret menneskelig handling.
Håndlavet papir (bøttepapir) er i dag meget fornemt papir, der især bruges inden for kunsten og til eksklusive tryksager.
Handlende der venter i en kø ved en Mercal-butik, hvor regeringen giver statsligt tilskud til varer.
Handlingen er en af de centrale elementer i en fortælling, og den kan berette om alt fra en arm der løftes i vejret til en planet der eksploderer.
Handlingen foregår i 2018 da rumnazisterne sætter planen i værk og angriber Jorden med et brag.
Handlinger begået af børn under 10 år var tidligere ubetinget straffrie i Danmark, mens børn mellem 10 og 15 kunne straffes, såfremt man antog, at de kendte til det strafbare i den begåede handling.
Handlings- og personbaseret science fiction er ofte, men ikke altid, blød science fiction.
Han døde 15. maj 1880.
Han døde 21. december 1897.
Han døde 21. maj 1851 i Flensborg.
Han døde 29. maj 1686.
Han døde af sine kvæstelser på et hospital i Kijev seks uger senere.
Han døde den 21. december 1375 i Certaldo.
Han døde efter at have pådraget sig indre skader under en jagt.
Han døde i 1835 og efterlod sig enke og 6 børn, hvoraf flere blev sømænd.
Han døde i Wien 5. maj 1694.
Han døde kort efter have opsagt sin stilling som lektor for at nyde sit otium i Sverige.
Han døde som en velhavende mand den 8. marts 1916 efter længere tids sygdom.
Han døde to timer efter.
Han døde ung, men nåede at påvirke en hel generation i retning af nyklassicismen.
Han dør den 13. marts 1692.
Håndskriftet er udførligt beskrevet i en artikel af Giarratano.
Hands Off Venezuela har arrangeret en lang række internationale underskriftindsamlinger og internationale protestdage og har arrangeret stormøde med Hugo Chávez i adskillige lande, bl.a. i England, USA og Østrig.
Hånd-tærskemaskiner finder anvendelse i små jordbrug; de er enkle af konstruktion og består sædvanlig kun af tromle og bro.
Håndtaget er affjedret for at modvirke at vibrationerne overføres direkte til arbejderen, men en del vibration kan ikke undgås, og det anbefales at holde pauser jævnligt og ikke arbejde for mange timer om dagen med maskinen.
Hånd/underarmsbeskytter der fremstillet af dyreskind.
Håndværk og design er blevet obligatorisk fra august 2016 og er dermed også et nyt læreruddannelsesfag.
Han efterlod sig mange ufærdige værker.
Han efterlod sig også en udstrakt korrespondance – nærmere et hundrede tusinde breve, hvoraf en del var på tredive til fyrre sider.
Han ejede fra september 1961 en business jet af typen Morane-Saulnier MS-760B Paris II, med kendingsbogstaverne D-INGE.
Han ejer Grevegården, som senere bliver til Dyrenes Gård.
Han elsker at fortælle andre, hvor smuk hans kone er, og hvor dejlig hans datter er.
Han elsker katte trods allergi men hader til gengæld hunde som følge af et traume fra barndommen.
Han emigrerede i en alder af tre med sin fraskilte far til Tyskland.
Han ender dog med at gøre drengene en bjørnetjeneste.
Hanen galer for at advare andre haner mod at trænge ind på dens territorium, for at holde sammen på flokken og for at markere sig som førerhane overfor resten af flokken.
Han er 1,80 høj og vejer 83 kg.
Han er 188 cm høj og vejer 86 kg.
Han er 192 cm og vejer 100 kg.
Han er 30 år og politisk flygtning i Danmark, da han henvender sig til et dansk filmselskab for at få sin historie fortalt.
Han er altså rejst frem i tiden.
Han er anerkendt for at have opnået wrestling-grebet "cutter", som han kaldte "Ace Crusher".
Han er bedre kendt under navnet Andy Cole (som han blev kaldt verden over i 1990’erne), men i 2000 ville han hellere være kendt som Andrew Cole.
Han er bedst kendt for rollen som Louie i tv-serien Louie.
Han er bedst kendt for romanen Der grüne Heinrich.
Han er begravet på Stokkemarke Kirkegård på Lolland.
Han er berømt og feteret og så er han gift med Københavns smukkeste kvinde.
Han er beskyldt for hendes mord og tvunget til at blive en snigmorder og søg hævn over dem, der samspillede imod ham.
Han er bl.a. er kendt for sit maleri The Mermaid fra 1901.
Han er blandt andet kendt for tv-programmet Das große Wunschkonzert (Den store ønskekoncert), hvor han har været vært siden 1998.
Han er blevet kaldt den nyttigste munk i historien.
Han er blevet til et "
Han er bredt anerkendt som værende en af de fremragende kontrafagottist i det 21. århundrede.
Han er den ældste af 3 børn – han har en bror og søster.
Han er den eneste samtidige komponist, som skrev musik til Shakespeare, og hvis værker har overlevet.
Han er desuden en erfaren faldskærmsspringer og har gennemført mere end 500 fritfaldsudspring — inklusiv over 100 eksperimentale frie fald i forbindelse med studier i menneskelig aerodynamik.
Han er desuden en ofte brugt USA-kommentator.
Han er desuden med en række øvrige danske rappere med i Kontra Crew.
Han er desuden pyromaniske tendenser.
Han er ekstremt klog, og har en parallel identitet, Spike, som træder frem når Chase bliver vred.
Han er elsket og beundret (specielt af 3 blonde pigefans) af næsten alle i landsbyen, undtagen den eneste kvinde som han er besat af og har besluttet sig for at gifte sig med: Belle.
Han er en af de mest kendte klimaforskere, blandt andet fordi han advarede om global opvarmning allerede i 1980-erne.
Han er en af de mest kendte og succerige hvide amerikanske rappere og frontfigur for countryrapgenren.
Han er en af de tidlige fænomenologer.
Han er en af kun tre spillere, som har vundet alle tre Triple Crown-turneringer i samme sæson, og han er den eneste, som har gjort det to gange (i 1989/1990 og 1995/1996).
Han er en af verdens førende forskere i superstrengteori.
Han er en central rollefigur i James Goldmans 1966-skuespil Løve ved vintertide (The Lion in Winter), der foregår i 1183 og handler om et imaginært møde mellem Henriks nærmeste familie og Filip August over jul i Chinon.
Han er en del af sangskriver-teamet Startone Music, der også tæller Lene Dissing.
Han er en dværg med deforme ben og må derfor lade sig transportere rundt på en stor greyhound.
Han er en indesluttet og udadtil uimødekommende mand med konstante skægstubbe.
Han er en meget populær dreng både blandt pigerne i klassen og nogle af drengene.
Han er en romanforfatter, og føler sig usikker på Carrie's nyfundne succes som forfatter, efter at hendes bog går de internationale veje og hun begynder at modtage high-sum royalties.
Han er en stille person, men når han siger noget ved han præcis hvad og hvornår han skal sige det.
Han er født med en hjertefejl, som betyder, at han ikke har så meget energi som sine jævnaldrende.
Han er fuldstændig upåvirket af krisen og lever i sin egen verden.
Han er gengivet i et bronzerelief af Nellemann på Radiometer.
Han er gift med Ane Fjelstrup, med hvem han har de to børn Chloe og Joshua.
Han er gift med Gauri Khan og har 3 børn.
Han er gift med Hanne med hvem han har to børn; Gitte og Kim, som begge arbejder i hans virksomhed.
Han er gift med lærer Birgitte Haarder, som han har fire børn med.
Han er gift og har børn med Karolina Ramqvist.
Han er grundlægger og 1992-2001 Redaktør af tidsskriftet Vegetation History and Archaeobotany og var medredaktør af Eiszeitalter und Gegenwart, af Acta Palaeobotanica og af Studia Quarternaria.
Han er hverken rigtig mod eller med Stråhattene.
Han er hvid, han griner.
Han er i dag gift og har tre børn.
Han er identisk til Van Hohenheim, bortset fra frisuren, tøjet, mangel på briller, og lidt flere rynker.
Han er i Folketinget medlem af arbejdsmarkeds-, bolig-, indfødsrets-, kommunaludvalgene samt Udvalget for Udlændinge og Integration, og medlem af IPU-bestyrelsen.
Han er ikke god til at håndtere fremmede og er ikke opdateret med populærkulturen, navnlig fordi han til at begynde med ikke har et fjernsyn.
Han er intellektuelt begavet og drømmer om at blive forfatter.
Han er i øvrigt ikke medlem af Parlamentet.
Han er især kendt for bøgerne Sex og religion.
Han er jazz-oplært og hans trommestil er præget af højt tempo og mange fills.
Han er kæreste med kreativ direktør Anouska Sinding (f. 1967).
Han er kendt for bogen Zen og kunsten at vedligeholde en motorcykel, der diskuterer kvalitet og værdi.
Han er kendt for hans tidlige succes.
Han er klædt i et bikostume og taler altid spansk.
Han erklærede videre, at han ville have lagt alle moskeer i landet øde, om han ikke havde frygtet, at muslimerne i sin tur ville ødelægge alle synagogerne i deres egne lande.
Han er lidt klodset og dum, og bliver tit brugt som boksebold.
Han er medarbejder for Norden i »Astronomischer Jahresbericht« siden 1899.
Han er medlem af arbejd- og socialkomiteen.
Han er medlem af bestyrelsen for Kunst på arbejdspladsen.
Han er medlem af SBK Drafn og startede dommerkarrieren i 1994.
Han er Merlins far, der var tvunget til at leve i skjul med Merlins mor, efter at være blevet forvist fra Camelot.
Han er mest kendt for sine engelske sange, navnlig til digte fra A.E. Housman: A Shropshire Lad.
Han er mest kendt for sine tv-shows Russell Howard's Good News og The Russell Howard Hour.
Han er mest kendt for sin kirkelige musik.
Han er muligvis bedst kendt for sin hovedrolle i det britiske tv-drama The Roads to Freedom, som Daniel sammen med Michael Bryant.
Han er nok mest kendt for sine digte The Fall of Nineveh (Ødelæggelse af Ninive).
Han erobrede hele landet Sumer og lavede den første forening af de sumeriske byer.
Han er også kendt for sin usædvanligt lange og fredelige regeringstid, der varede i 800 år.
Han er også tidligere landholdsspiller for det engelske landshold hvor han opnåede 38 kampe.
Han er ond og lever primært for kampen.
Han er ophavsmand til 'The Design Inference', der angiveligt er en metode til at identificere "intelligent" design i naturen.
Han er "plaget" af den hvide krokodille-forbandelse.
Han er (pr. 2017) leder af organisationen Norsk Olje og Gass.
Han er primært backspiller, men han kan dog også spille længere fremme på fløjen.
Han er registreret for 11 kampe i Argentina med 9 sejre, én uafgjort og kun et enkelt nederlag.
Han er regnet for verdens førende autoritet indenfor kortspillenes historie.
Han er romantiker og bliver tit forelsket, men har ikke så meget held med damerne…
Han er søn af den norske skiløber Arne Barhaugen og har selv tre børn.
Han er søn af fængselsbetjent Bjarne Mark og folkeskolelærer Lise Mark og har en lillesøster, Freja Mark.
Han er søn af fiskeskipper Jean Le Pen og dameskrædder Anne-Marie Hervé.
Han er søn af Keryn Jordan, en tidligere fodboldspiller fra Sydafrika.
Han er søn af landmand Heinrich Anton Siegumfeldt og Maren Cathrine født Schou.
Han er søn af tømrer og skibsinstallatør Lars Sand Kirk og hustru Gerda Marie Kirk.
Han erstattede greverne og hertugerne med sine loyale tilhængere og styrkede dermed sit greb om magten.
Han er tiltrukket af Elizabeth, men bliver nød til at gifte sig til penge.
Han er tit omtalt som postbuddet fra Vorbasse, da han tidligere uddelte post i og omkring byen.
Han er ud af en musikalsk familie og har spillet klaver siden sit niende år.
Han er uddannet akademiingeniør fra DIA-B (
Han er uddannet fra Solist-linjen ved Rytmisk Musikkonservatorium i København i 2002, og studerede her med bl.a. Peter Danemo, Aage Tangaard, Brian Blade, Joey Baron, Jim Black, Ed Thigpen.
Han er uddannet miljøingeniør ved Aalborg Universitet i 1989.
Han er uddannet på bl.a.
Han er udenlandsk medlem af Chinese Academy of Sciences.
Han er vært for Midnight Rambles (indspillede jamsessioner) i sit hjem i Woodstock, som er åbne for offentligheden.
Han er ved at anlægge sag mod Mads Skjern, da hans datter pludseligt gifter sig med Kristen Skjern, hvorpå han dropper sagsanlægget.
Han er velrenommeret især i medicin og teologi.
Han er veteran fra den første og anden krig.
Han fandt liget, mens han var på jagt efter brugte mursten.
Han fandt på de karakteristiske Tuborgparasoller, som beskyttede kuskene for vind og vejr, og samtidig signalerede, at her kom Tuborg.
Han får bekæmpet heksen, og til sidst giver kongen sin datter til bondedrengen.
Han får et klasselokale indrettet som en skov i stueetagen, da han ikke er så god til at gå på trapper.
Han får noget selvtillid, da Gwen fortæller ham, at "han repræsenterer al det gode i verden" og han tilstår, at han ofte tænker på hende.
Han får serveret øl og har en kort flygtig erindring til aftenen dag før: "i Aftes, hvordan var det?", — en erindring der ikke bliver forklaret yderligere.
Han får våde sko, også selvom han hele tiden rykker nærmere mod land.
Han fastholdt dem i 12 års obligatorisk tjeneste med fuld løn og husly, hvilket udgjorde en grad af stabilitet, som ellers var sjælden midt under den store økonomiske krise i Tyskland.
Han fik afslag på sin ansøgning, og måtte derfor leve videre med sit døbenavn.
Han fik at vide, at han skulle give de to brød til grisen, men i stedet han gav dem til Katniss.
Han fik bandet til at ændre navnet til "Oasis", opkaldt efter en plakat med bandet Inspiral Carpets, som hang i Noels og Liams fælles værelse.
Han fik dog allerede 1750 kongelig tilladelse til at nedlægge stamhuset, hvorefter gården blev solgt.
Han fik eksamen fra McKeesport High School inden han lod sig indrullere i marinekorpset.
Han fik en noget sporadisk undervisning og nåede aldrig længere end til grundskolen.
Han fik et respektløst svar.
Han fik hjælp af loyale medarbejdere, som kom sydfra og som intet kendskab havde til områdets danske kultur.
Han fik i juni 2012 ikke forlænget sin kontrakt med Esbjerg fB, og efter at han to måneder senere endnu ikke havde fundet sig en job, blev det offentliggjort, at Gaardsøe indstillede karrieren.
Han fik ikke fornyet sin kontrakt, da den udløb i sommeren 2018.
Han fik ingen gærder i de to kampe og har ikke spillet en T20I for Pakistan siden d. 18. september 2011.
Han fik inspiration fra især det 18. århundrede og stillelivets situationer.
Han fik i stedet job i Socialforvaltningen i Københavns Kommune.
Han fik øgenavnet "Beast Butler," og "Spoons," for sin påståede vane med at nole sølvtøjet i de Sydstatshjem hvor han boede.
Han fik opgaven med at bygge ni nye fabrikker, og med at understøtte den britiske bilindustri ved at tilføje kapacitet eller øge potentialet for reorganisation, for at industrien skulle være i stand til at bygge fly og flymotorer.
Han fik oprettet Selskaber til Oplysning og gode Sæders Udbredelse, rasede mod al såkaldt «Overtro» («Messeklæder» vare ham en Gru), fik uddannet Skolelærere, indførte evangelisk-kristelig salmebog og meget andet.
Han fik ordre til at forsvare Gaza "til sidste mand".
Han fik pludselig kolde fødder, og frygtede at de taxidermiske skulpturer skulle vække anstød blandt hans stampublikum.
Han fik rollen og spillede den i filmen, hvor han formåede at give den sindssyge kannibal en person, og fik ham til at virke menneskelig.
Han fik selskab af arkitekter som eks.
Han fik sin debut for klubben den 19. marts i 3-0 sejren over Air India FC, hvor han i 76' minut erstattede Henri Antchouet.
Han fik sin eksamen den 5. juni 1908 og gjorde tjeneste på adskillige skibe i de følgende fire år.
Han fik sin landsholdsdebut i 1995 og var førstevalg til højre backen for klub og land i mere end ti år.
Han fik sit comeback 7. marts 2010 i en Champions League-kamp mod Croatia Zagreb.
Han fik sit gennembrud i slutningen af denne sæson, hvor han tog pladsen som højre back.
Han fik snart af sin far tilladelse til at forlade studiet igen.
Han fik snart et ry som en konservativ forsvarer af den klassiske tradition og som en af den moderne musiks skarpe modstandere.
Han fik studentereksamen med udmærkelse fra Svanholm Gymnasium i 1927, og startede samme år på teologistudiet i København, hvor han sammen med studiekammerater udgav tidsskriftet Teologisk Forum.
Han fik til den ende sit dtipendium forlænget på et år.
Han fik titlen Cæsar i 217, da hans fader blev kejser.
Han finder snart ud af, at de andre drenge også har deres problemer.
Han fjernede portene og gav alle beboere frihed til at leve hvor de ville.
Han flygtede øjeblikkeligt videre til Wien og videre til Skandinavien, hvorefter turen gik til USA.
Han flyttede senere til Valby på et værelse da han startede på CBS i 1998.
Han flyttede tilbage til Minneapolis-Saint Paul og fik arbejde i et T-shirt-printfabrik, der tillod ham at finde på nye idéer, mens han kedede sig.
Han flyttede til London i 1904, hvor han grundlagde sin undervisningspraksis, som var blomstrende indtil han døde i 1955.
Han flyttede til Los Angeles for at være tættere på hans produktionsselskab og management.
Han fødtes i en slægt af musikere.
Han føjede en del bygninger til hovedgården, og i 1803 blev Stengården beliggende i den vestlige udkant af Klinteskoven ved landsbyen Busene opført med en lade af kampesten.
Han forbedrede McAdams konstruktionen ved at anvende tromling af skærvelaget og samtidig formindske skærvestørrelsen fra ca. 6 cm til 5 cm, da de første, forholdsvis lette tromler, ikke kunne komprimere de større skærver.
Han forbedrede også landets forhold til stormagter som USA, Frankrig og Storbritannien ved at indfri store gældsposter i disse lande, hvilket blandt andet skete ved i 1972 at nationalisere 20 % af Aramco.
Han forenede straks en papirhandel med boghandelen og lagde vægten på handelen med andre boghandleres artikler ligesom med udenlandsk litteratur.
Han foreslår også, at Lord Arryns tidligere væbner, den nyligt dræbte Ser Hugh af Vale var giftblander.
Han foreslog, at byens forsvarere dræbte kongen, men Balduin blev advaret på forhånd.
Han foreslog, at videnskaben skulle anvende fossiler som bevis til støtte for studiet af naturhistorie.
Han foreslog kvinderne kunne købe en licens for € 1000 og at pengene kunne bruges til projekter til gavn for kvinders frigørelse.
Han foretrak landsmænd fra Anjou frem for den oprindelige adel.
Han for ind i operationsrummet uden nogen form for ceremoniel, betragtede situationskortet, pudsede sin monokel, og udtalte til sidst, at arméens situation var "noget rod".
Han forklarede, at fordi de fleste organismer kan producere mere afkom, end der er resurser til, forekommer der en selektion af de individer, der bedst tilpasser sig deres omgivelser, og som derved får flere overlevende afkom.
Han forklarede lysets brydning ved overgangen til et tættere medium.
Han forklarer dette med, at de er de mest værdifulde, som pga. deres frugtbarhed repræsenterer gruppens fremtid.
Han forklarer også dens funktioner til hende og siger, at hun selv er nødt til at lære at bruge det.
Han forklarer sin hemmelighed med at han ikke ønsker at blande sit privat- og kærlighedsliv før han ved om et eventuelt forhold kan holde til det.
Han forlader pludselig sengen da hun fortæller ham, hvad klokken er, og det går op for ham at han er ved at komme for sent til et møde.
Han forlængede den 1. november 2015 sin kontrakt med Odense Boldklub frem til sommeren 2019.
Han forlod aldrig sit pietistiske standpunkt, og det kan derfor have sin interesse at se, hvorledes han fra det helt åndelige forfatterskab gled over på det almennyttiges gebet.
Han forlod dog efter eget ønske konservatoriet igen efter halvandet år med den begrundelse, at han "ikke både kunne gå der og arbejde selvstændigt og komponere værker".
Han forlod dog gruppen efter det første album efter en diskussion om den musikalske stil, og erstattedes af sangeren David Clayton Thomas.
Han forlod klubben ved kontraktudløb i sommeren 2017.
Han forlod skolen i 9. klasse, har haft mange forskellige småjobs, sidst som sprøjtelakerer.
Han forlod ved udgangen af 2015 KR Reykjavik.
Han formåede dog at beholde huset til sin død.
Han forøgede sin samling ved at få folk, som skulle ud at rejse, til at optage billeder med apparater, som han lånte dem.
Han forsøgte dog et enkelt comeback i Spanien i en alder af 39 år, men blev stoppet i 3. omgang.
Han forsøgte ikke at forfølge dem og efterlod det, som var tilbage af den germanske hær, på den anden side af Rhinen.
Han forsøgte med blandet held at forøge forsyningerne af ris og sænke prisen.
Han forstod som få at give en naturskildring og at skabe eller gengive en stemning.
Han forsvarede denne titel en gang imod Billi Facundo Godoy med en tiende omgangs KO.
Han forsvarede med succes sin bantamvægt-titel ved knockout i tredje runde.
Han fortæller, at hun oprindeligt var forlovet og gift med den vendiske konge Boleslaw, og at hun da havde fået en stor medgift med sig; hun ønskede imidlertid ikke at være gift med Boleslaw og sultede sig selv efter brylluppet.
Han fortæller dem om begivenheder der har påvirket ham meget og én efter én åbner de sig og fortæller om pinlige begivenheder i deres eget liv.
Han fortæller Filip at det her er helvedes forgård.
Han fortæller også, at Caroline i virkeligheden var et blidt menneske, der ikke kunne overvinde selvbebrejdelsen over at have vansiret sin søster ved som barn at kaste en brevpresser efter hende i arrigskab.
Han fortæller om en rejse mod det hinsidige med sig selv som mere eller mindre fiktiv hovedperson.
Han fortalte børnene blandt gidslerne at han ikke var kommet for at lave sjov og da børnene spurgte om lov til at gå på toilettet svarede han "Jeg er ikke din onkel.
Han fortalte det til sin mor, der fortalte ham, at al sex var beskidt, og ville føre til sygdomme.
Han førte en ambitiøs landbrugspolitik med udvidelser af landbrugsområdet og opbygning af nye centre på landet.
Han førte sejrrigt USA i krig mod Mexico og udvidede bl.a. dermed nationen mere end nogen anden præsident.
Han fortsatte i samme tone med en advarsel om, at "du ved, at hvis du styrtede død ned på gulvet nu, så styrtede du lige ned i helvede!"
Han fortsatte med at ro i Kvik i mange år og var i 2014 fortsat aktiv.
Han fortsatte med at være fortaler for sådan taktik hele sin karriere.
Han fortsatte selv med at male for Leeuwarden-domstolen og var kendt for portrætter, landskaber og historiske allegorier.
Han fortsatte som borgmester indtil 2002.
Han fortsatte: "Vi har intet fået fra den russiske flåde.
Han forudså, at hans parti ikke ville være populært, og at han ikke ville blive genvalgt som præsident.
Han forventede, at under de politiske forhold, der eksisterede i Europa i begyndelsen af 1900-tallet, ville proletariatet i frie nationer gennemføre socialistiske revolutioner, og slutte sig til Russiske SFSR efterfølgende.
Han forvissede sig om, at denne ytring af Muhammed var ægte, og gav så ordre til jøderne om at drage bort.
Han frasagde sig sit sæde i parlamentet i 1895, noget som gjorde hans politiske diktatorskab endnu mere bemærkelsesværdigt.
Han fremhæver blandt andet at Jack – for en leder at være – ofte kommer i diverse problemer der ikke kendetegner den stærke lederrolle.
Han fremstilles af ni forskellige i løbet af filmen, mens medlemmer af ABCinema-gruppen spiller disciple.
Han fremviste al den rigdom, angevingerne havde, og ifølge Vilhelm FitzStefan, Beckets assistent, havde en franskmand udbrudt, "Hvis Englands kansler rejser i en sådan pragt, hvordan kan kongen så være?"
Han friede til Piper, da de kom tilbage fra Whitelighter dimensionen.
Han frygtede i lighed med sine forgængere at lave bosættelser for tæt på kysten, da sådanne bosættelser havde vist sig at være fristende mål for Cariberne, som boede på omkringliggende øer.
; han fulgte i hovedtræk Snorres fortælling.
Han fungerede også som konsul for Uruguay, Argentina og Paraguay.
Han fungerede som personlig læge for statholderen og blev i 1569 udpeget som læge ved det kongelige hospital i Cochin, hvor han havde lejlighed til at behandle kongen af Cochin.
Han fyrede to ministre, som havde ansvaret for Canberras udvikling, fordi han var utilfreds med deres indsats.
Hangarskibet blev en vigtig del af flåden og antiluftskyts blev monteret på skibene.
Hangarskibsfly var lettere og havde ikke vist sig så farlige som landbaserede fly.
Hangarskibslobbyen i det britiske admiralitet betegnede derfor HMS Invincible for through-deck-cruiser på grund af det politiske klima.
Han går tilbage til Parkins' hjem og finder hendes lig.
Han går tilbage til sit hus for at fortælle Cosette, at de vil flytte til deres andet hus i Rue de L’Homme Arme og bekræfter, at de flytter til England.
Han gav derpå tilladelse til etableringen af Collegium Albertinum i juli 1544, og allerede en måned senere blev universitetet formelt indviet.
Han gav sine entreprenører ordre til at fremskaffe al det særlige udstyr de havde brug for, og betale de nødvendige overpriser for at sikre hurtig levering.
Han gennemførte en perfekt landing, men da han hørte, at Skorzeny ville have ham til at lette ikke bare med Mussolini, men også med Skorzeny selv, afviste han blankt.
Han gennemførte med det absolutte SPÖ-flertal i Nationaltådet en socialstat.
Han gennemgår forskellige temaer som bondestilling, åbne tårnlinjer, fianchetto-løbere mv.
Han genopbyggede også regeringen.
Han gik i slutningen af sin folkeskoletid i elitesportslinjen på Sønderbroskolen i Aalborg, hvor han kunne kombinere skolegang med klubtræning.
Han gik på universitet i Missouri, University of Missouri-Columbia, og efter endte studier begyndte han at arbejde hos JC Penney.
Han giver dem mange problemer.
Han giver hende sit kort og siger, at hun bare kan komme til ham, hvis hun vil vide noget om skulpturerne.
Han gjorde armeneren Abu'l-Garib til kommandant af Bijerik, et vigtigt fort, der kontrollerede vejen mellem Edessa og Turbessel.
Han gjorde militærtjeneste to gange, første gang i januar 1918.
Han gjorde sig selv (som konge af Tyskland) til greve af Zeeland.
Han gjorde som det første Ankergren til førstevalget i målet, og den anden halvdel af sæsonen stod Ankergren stort set uden pauser.
Han glemmer alt om sine ventende drenge, da han føler sig degraderet i den forfremmelsesrunde, der er i gang på Bella.
Han godkendte alligevel skueprosesserne mod mange polske ikke-kommunistiske militære ledere fra 2. verdenskrig og kirkeledere.
Han grundlagde også sin passion for jagt og afholdt ekstravagante jagtbegivenheder for standsfællerne og kongehuset.
Han håbede nu på også at kunne spille denne rolle i filmen.
Han håbede på, at Grant ville tilbyde gode betingelser, som gengæld for den støtte han havde givet ham i Californien.
Han hævdede, at det var den bedste mulighed for hans styrker for at holde 8. armé stangen, og dermed forlænge Aksemagternes tilstedeværelse i Afrika.
Han hævdede desuden at sangen kun var en parodi på de racistiske attituder.
Han hævder selv, at hans programmer på den måde har skrevet over 200.000 bøger.
Han håndterede tilbagetrækningen fra disse øer meget godt, da de tyske styrker kom tilbage i god stand.
Han har altid et glad smil på hans lykkelige ansigt og han har ingen øjenfarve, men han har to gule følehorn.
Han har altid hætten fra sin anorak på hovedet.
Han har begyndt derpå, om ikke før, så kort efter sin hjemkomst fra udenlandsrejsen 1643.
Han har beskrevet Vendobionta som vatterede cnidarier der mangler nældeceller – og det vil i realiteten udelukke de moderne cnidariers måde at finde føde på.
Han har bl.a. grundlagt teatertruppen Gríma i 1977, men startede deres virksomhed i 1975.
Han har blandt andet komponeret musikken til singlerne "Fascination" og "10,000 Nights".
Han har blandt andet skrevet digtene Kender De det, Mand mand og Altså er jeg.
Han har bl.a. undervist studerende på det sidste år af den juridiske bacheloruddannelse ved Aarhus Universitet i panteret.
Han har den bedste stedsans og kan læse et kort.
Han har derudover repræsenteret landet på adskillige ungdomslandshold, som kan ses i infoboksen til højre.
Han har derudover skabt sig en betydelig solokarriere.
Han har desuden skrevet sange og enkelte større instrumentalværker samt scenemusik.
Han har desuden spillet adskillige kampe for landets forskellige ungdomshold.
Han har desuden studeret ved Ruprecht-Karls-Universität Heidelberg (Tyskland), University of Oxford (England) og har gennemført lederuddannelser i Storbritannien og Danmark.
Han har desuden turneret med flere one-man-shows.
Han har desuden været initiativtager til Løb med P4 og var fra d. 1 januar 2012 til 1 januar 2015 vært på det klassiske musikprogram på P4 "Har du hørt".
Han har desuden været U-landstræner for de franske kvinder fra 1992-1998.
Han har dog engageret sig i den gamle konsul Mørch (
Han har dog en original som han kalder Pearly Gates men bruger den efterhånden udelukkende i studiet og ikke længere ved live-optrædender.
Han har dog stort set kun udført kopier.
Han har endvidere gæsteoptrådt i flere sketches med The Two Ronnies.
Han har endvidere lagt navn til Anton Bruckner Universität, der er en højskole for musik, skuespil og dans i Linz.
Han har engageret sig i Christopher Street Day i forskellige byer.
Han har en kat, Madam Norris, som hjælper ham med at patruljere gangene.
Han har en lillesøster, som hedder Makena.
Han har en sød kone og datter.
Han har fået høje placeringer i to større konkurrencer ved at ro i kategorien letvægtsfirer uden styrmand.
Han har forskellige taktikker/scoretricks, som han benytter til at imponere kvinderne med.
Han har foruden adskillige videnskabelige artikler om islandsk litteratur, bl.a. Den isländska sagan (
Han har fundet den perfekte ring og det perfekte sted.
Han har gennem en periode været formand for Teknisk Udvalg og gennem to perioder været formand for børne- og undervisningsudvalget i kommunen.
Han har gyldne øjne og gyldent hår samlet i en fletning (sommetider en hestehale).
Han har haft talrige bestyrelsesposter i danske og udenlandske virksomheder.
Han har haft trænerposten to gange i klubben men måtte begge gange ende samarbejdet før tid pga. af hans multihandikappede datter.
Han har holdt foredrag, givet kurser og udbredt kendskabet til Aspergers syndrom gennem sin bog med titlen Én fod ude – én fod inde (
Han har ikke de samme fritgående bevægelse som andre håndtegnede karakterer.
Han har indrømmet, at han ryger marihuana ret tit, og han er tidligere har været afhængig af medicin.
Han har især arbejdet for at gøre det lettere at afsætte og transportere produkter fra skoven.
Han har kæmpet over 160 kampe.
Han har konsekvent benyttet en "min vej ellers er det motorvejen"-opfattelse af sin omgang med spillerne, og presset for denne forvaltningstaktik har ofte været årsag til mange bemærkelsesværdige spilleres afgange.
Han har længe spillet på midtbanen, men er siden 2015 rykket helt frem i angrebet.
Han har lært engelsk efter at deltage i UFC.
Han har ligeledes deltaget aktivt i den danske og internationale klimadebat med aviskroniker og i radio- og TV-debatter.
Han har med 14,64 den danske politi rekord (1989) for Helsingør Politi.
Han har medvirket på indspilninger af bl.a.
Han har modtaget en række kultur- og litteraturpriser, bl.a. de tyske boghandleres fredspris i 2015.
Han har netop rundet de 40 år og har længe været et fænomen i dansk underholdning, - navnet er Anders Matthesen.
Han har nu spillet 129 landskampe og scoret 273 mål.
Han har nydt stor respekt fra sine kolleger, der anser ham som værende en af de mest innovative komponister for sin tid, i Hollywoods historie.
Han har også en hovedskade, da han sandsynligvis faldt og slog hovedet mod en sten efter at være truffet af pilen.
Han har også en lille rolle i filmen "Pledge This!" med bl.a. Paris Hilton.
Han har også en lillesøster, der hedder Ida.
Han har også haft succes som solokunstner og har arbejdet sammen med andre musikere.
Han har også indspillet plader i eget navn.
Han har også indtalt flere af dem på bånd, lige som flere af bøgerne er indtalt af kendte skuespillere.
Han har også kæmpet med alkoholisme, men er ifølge ham selv, clean og ædru.
Han har også lavet musik, mest kendt er sangen "Homo (feat.
Han har også lavet plader i eget navn.
Han har også tidligere i flere omgange været kæreste med Harriet Hayes.
Han har også tidligere været Sportschef, Ungdomselitechef, direktør i Esbjerg forenede boldklubber også kaldet EfB samt spillet i klubben, hvor han er en legende.
Han har også udgivet børnepladen ”Fam”, Grønlands første børneplade indspillet i 1979 sammen med børn under et Aasivik-stævne i Uummannaq-fjorden.
Han har også udgivet Skuespillerens Værktøjer fra 2001, som er fire 30 minutters film om skuespillerteknik, produceret af Haslund Film / DR.
Han har også været dj i den danske hiphop/jazz/surf-gruppe Malkin Zany.
Han har pr. januar 2020 spillet i alt 107 kampe for FCK fordelt på 72 superligakampe, 10 pokalkampe, 5 kampe i Champions League turneringen og 20 kampe i Europa League-turneringen.
Han har rekorden som den spiller, der har spillet i flest forskellige klubber.
Han har således demonstreret en stærk kausal effekt af den amerikanske borgerrettighedslov fra 1964 på afrikansk-amerikanernes økonomiske situation.
Han har sat verdensrekord ved to gange at kaste over 160 km/t og kaldes derfor "The Rawalpindi Express".
Han har sideløbende haft redaktionelt arbejde og skrevet kulturjournalistik.
Han har siden drevet konsulentfirmaet, Human Direction, der tilbyder kurser og foredrag rettet mod erhvervslivet.
Han har siden gentagne gange hævdet, at det han sagde var, at det var "
Han har skrevet en række bøger om historiske emner, tit med tendens til det makabre.
Han har spillet for Thailands landshold.
Han har spillet i alt 112 officielle landsholdskampe og er den største målscorer blandt norske forsvarere gennem tiderne med 66 point (23 mål og 43 assists).
Han har strammet kontrollen over regeringsfunktioner, for at gøre sig til en ubestridt leder.
Han har taget sin filmuddannelse (
Han har tidligere udtalt, at han mener straf hjælper og at højere straffe også har en præventiv virkning.
Han har tidligere været udenrigsminister fra 1983 til 1998.
Han har to børn og danner par med skønhedseksperten Lillie Østergaard.
Han har to gange været på landsholdet, men har siden 2015 døjet med en række skader.
Han har udgivet en række bøger på tysk, ungarsk og fransk.
Han har udnyttet grunden maksimalt i forhold til kravene stillet af kommunen.
Han har udtalt at det var forfærdeligt, han kunne ikke læse en bog i 2 måneder, og kunne end ikke huske sin bedste vens navn.
Han har været formand for Dansk Jazzmusikerforening, medlem af Den danske Jazzkreds, boardmember i European Jazz Federation og i perioder medlem af Københavns Musikudvalg og Jazz Danmarks bestyrelse.
Han har været med siden slutningen 2003.
Han har været nomineret til fem Oscars, hver gang i forbindelse med filmproduktion.
Han har været parlamentsmedlem, Lok Sabha to gange fra Lucknow (Lok Sabha valgkreds) og en gang fra Ghaziabad (Lok Sabha valgkreds).
Han har været ubesejret frem til november 2015, har vært britisk og engelsk mester to gange og er tidligere irsk og commonwealth-mester i tillæg til at ha været WBOs Inter-Continental-mester.
Han har valgt at benytte sig af Martin som jeg-fortæller, hvilket gør, at man får et mere personligt forhold til hovedpersonen og på den måde lettere bliver revet med af de ting, Martin oplever.
Han havde altid en drøm om at spille på trommer, men hans forældre købte ham en guitar i stedet for.
Han havde borgmesterposten 1986-93 og 1998-2000.
Han havde desuden andel i Årdals Kobberværk, som, da man fandt gulderts i gruberne, blev solgt til og højt betalt af kong Frederik IV.
Han havde desuden formaningens nådegave.
Han havde det fortrin for sin fader at have fået den skolerette lærde dannelse, men kunne i øvrigt langt fra måle sig med denne i overlegen dygtighed, og nogen fremragende universitetslærer blev han aldrig.
Han havde ellers tidligere givet udtryk for stor utilfredshed over den manglende opmærksomhed og støtte fra officiel side fra New Zealand.
Han havde en stor egestok, som han skulle lave ror af, men denne brugte han under slaget, da han gik bersærkergang på et af de norske skibe.
Han havde en strid med Dr. Peters, der førte til udgivelse af adskillige skrifter, der har megen liden interesse i videnskabelig henseende.
Han havde en udtryksevne af de sjældne, og talte og skrev med en frejdighed og træfsikkerhed, som mange kunne misunde ham, eller tage anstød af.
Han havde et bevist forhold til træarkitekturen, og i løbet af de næste femten år skabte han dragestilen som et arkitektonisk stilbegreb.
Han havde fem søskende: Rosa, Vilhelm, Agnete, Marie og Magdaline.
Han havde fisket ved Mexico, men havde haft problemer med sin båd, hvilket betød, at han var drevet hjælpeløst rundt, indtil det lykkedes ham at bjærge sig i land på en af Ebon-øerne.
Han havde flere biroller i Little Britain.
Han havde fortalt politiet da han blev spurgt, at det aldrig havde været i hans tanker at voldtage pigen.
Han havde fra første færd med liv og sjæl sluttet sig til den kritiske teologi.
Han havde giftet sig med Anna Sørensdatter, Enke efter en Oluf Severin, og levede i trange kår.
Han havde håbet, at de svenske bønder ville se danskerne som befriere, men i stedet indgik nogle bønder lokale fredsaftaler eller angreb ligefrem de danske styrker.
Han havde her en ret vanskelig opgave, da de pengemidler, der stod til hans rådighed, var alt andet end rigelige, og så vel fra troppeafdelingerne som fra Meiers kolleger i Generalkommissariatet i København kom der også en del misfornøjelse til orde.
Han havde ikke en universitetsuddannelse.
Han havde ikke malaria- men få minutter efter indtagelse af kinin pulveret, fik han det som om han havde malaria, endda fysisk, emotionelt og mentalt.
Han havde ikke scoret nogle points, og hans bedste resultat var 10. plads i Tyskland.
Han havde inviteret byens politikorps til at afprøve produktet.
Han havde jævnligt sex med mænd, mens han var fængslet.
Han havde kommandoen over en militsenhed, som han selv havde organiseret, kendt som Jonesville Light Guards.
Han havde konfiskeret det fra en hedning, som Olaf fik torteret til døde, fordi han ikke ville konvertere til kristendommen.
Han havde kun patent på magasinerne.
Han havde løftet den så højt at kun dens hoved og hale havde rørt jorden.
Han havde næsten 2000 private elever.
Han havde også en ide til en novelle, hvor en 70-årig Bond vender tilbage til tjenesten til en sidste mission.
Han havde også en mindre rolle i filmen, hvor han optræder med nummeret, og spiller kæreste til Drew Sidora.
Han havde også ophold i de brasilianske klubber Guarani og Bragantino.
Han havde også ophold i flere klubber i de lavere rangerende rækker, og stoppede karrieren i 2015.
Han havde også været i kommunistpartiet.
Han havde overtaget borgmesterposten i en periode hvor byen havde en gæld på 14 millioner kr., samtidigt med en byen havde været igennem en befolkningsvækst der havde set befolkningen stige fra 20.000 til 40.000.
Han havde (ret kortsigtet) tænkt sig at kalde alle sporene på albummet "Stinkfish".
Han havde således en encyklopædisk viden om den tyske værnemagts uniformer, våben og udstyr, som han med stor omhu gengav i serien.
Han havde set og læst en del, skrev livlig og populært, men han var ingen fremragende forfatter, og hans skrifter blev forholdsvis hurtig forældede.
Han havde stadig kontrollen over Roxburgh Castle, men blevet fattig af at skulle opretholde denne og af sit fangenskab i Frankrig.
Han havde tidligt vist anlæg for at tegne.
Han havde to brødre, og deres respektive uddannelser supplerede hinanden godt: Søren Hansen fik en handelsuddannelse, Fritz Hansen den yngre (1902-1987) var uddannet stolemager og Knud Marius Hansen (1911-?) blev forstmand.
Han havde tre argumenter for monarki.
Han havde violin som hovedinstrument og studerede derudover klaver, og komposition.
Han havde vist tænkt sig at dø som martyr.
Han hed Carl Frederik Josef Oskar Sværd og var født i København 1859.
Han hjælper tit mange folk, men har meget svært ved at få venner, så derfor opretter han en masse grupper.
Han hjalp hende i hendes have i Munstead Wood, og hun skaffede planter til hans have på Gravetye Manor.
Han hjalp Manchester United med at rykke op fra Second Division i 1935–36 (som mestre) og igen i 1937–38.
Han holder årligt ca. 250 foredrag om medier, kultur og samfund.
Han holder meget af at male mænader som den dansende mænade.
Han holder sin produktionstil meget enkel, og han gør aldrig brug af keyboards og synthesizers.
Han holdt en elegant ridepisk i hånden, uanset om han var til hest eller ej.
Han holdt et ægtepar op udenfor deres hjem med et skydevåben, og voldtog så konen i mere end en time.
Han holdt et ægtepar op udenfor deres hjem med et skydevåben, og voldtog så konen, mens hendes børn sov.
Han holdt jobbet frem til slutningen af marts 2013, hvor han blev fyret.
Han holdt også foredrag i USA for studerende på Leadership Institute.
Han holdt råd den 12. oktober og besluttede et sidste angreb med løfte om ekstra belønninger.
Han holdt sig imidlertid langtfra udelukkende til papirfabrikationen.
Han hørte til Højres tavseste mænd og indtog på tinge en meget tilbageholden stilling.
Han huskede lidt om hændelsen, og da han blev udskrevet fra hospitalet i begyndelsen af januar 1889 genoptog han sin kunst.
Han ignorerede også den lokale adels råd og gav ejendom til medlemmer af sit følge og andre korsfarere, der flyttede til Edessa.
Han iklædtes civilt tøj og flygtede fra Palads Hotel i Esbjerg på cykel gennem Danmark, Sverige og Norge.
Han indrømmede at manuskriptet havde brug for bearbejdning, men ville blive brudt til at skaffe opmærksomhed hos et nyt studie.
Han indrømmer, at Baruch er modig og hvis Balthamos ikke kan klare en opgave, er Baruch der altid til at hjælpe ham.
Han indsattes nu til befalingsmand i hele det søndenfjeldske Norge.
Han indser at Sirius ikke ville have at han skulle være bedrøvet, og beslutter sig for at fortsætte kampen mod Voldemort.
Han indspillede et soloalbum i slutningen af 1970'erne, men det blev ikke udgivet før efter 2000.
Han indstillede industriaktiviteterne og begyndte at bruge ejendommen udelukkende som et landsted.
Han indstillede sin professionelle karriere i efteråret 2018.
Han indtager en position som ødelæggeren og transformatoren af ondskab.
Han indtog ofte en forsigtig tilbagetrukken holdning, som hans meningsfæller har opfattet som et udtryk for overlegen klogskab og besindighed, medens dansksindede slesvigere af denne grund i ham så en dreven rænkesmed.
Han inspillede også stadig verdslig musik med The Shadows, men han brugte meget af sin tid på kristne værker.
Han introducerede dem for producere i branchen.
Han investerede i forskellige fabrikker og beboelsesejendomme.
Han kæmper med en slags pistoler som han kan sammen sætte til en Sniper riffel (I den Nord Amerikanske og Europæiske version af spillet dette var Censoreret fordi det lignede et ægte våben for meget.
Han kæmper mod Hector og bliver dødeligt såret.
Han kæmper sig nu igennem Citadellets gange, hvor en mere og mere desperat Breen nærmest tigger ham om at stoppe.
Han kalder sin nuværende synsvinkel på ikkemenneskers moralske status for painism (litt. "smertisme"), og mener at alle væsner som føler smerte fortjener rettigheder.
Han kaldes "The Beast From The East" (Bæstet fra Østen), når han skal promotes til boksekampe.
Han kan blandt andet bruge dem til omdanne kirakiraru til våben og til at kontrollere tanker.
Han kan derved til tider blive uklar og sær, men kan også give det helt udmærkede og forbavsende; i hvert fald rummer Rungs bøger i reglen et større og friere syn end de fleste af hans samtidiges.
Han kan stadigvæk ikke lide Homer, men er ham taknemlig.
Han kendte sine vokale evner da han blev 14 år.
Han klager over, at han ikke engang fik lov til at give sit eget besyv med.
Han klarer sit arbejde udmærket, men optræder oftest noget forvirret og kan blive særdeles rasende.
Han købte i stedet Sigfús Eymundssons Boghandel i 1909 og drev den resten af livet.
Han kom dog godt igen og overtog kampen hvor han til sidst knockoutede Cunningham i 7. omgang.
Han kom i mål efter 3 timer, 55 minutter og 6 sekunder.
Han kom ind i det græske parlament igen ved valget i 2012 og blev genvalgt i 2015.
Han kommer til at gøre serveringspigen Maja gravid.
Han kom på førsteholdet i 1955–56 sæsonen.
Han kom sig mirakuløst, og var med i alle løb i 1996 bortset fra et.
Han kom til at eje syv huse, de fleste af dem var tomme.
Han konkluderer derfor, at det ikke kan være forfattet af en kristen med det formål, at skrive en blasfemisk tekst.
Han konkurrerede tre gange til den lille guldmedalje uden at opnå den.
Han kontaktede derfor israelske embedsmænd, som gennem de næste år arbejdede tæt sammen med Hermann for at lære mere om Eichmann og for at planlægge tilfangetagelse af ham.
Han kontaktede straks Carnarvon og bad ham komme, og den 26. november 1922 ankom Carnarvon sammen med sin datter og andre interesserede for at se graven.
Han kørte en af de hurtigste enkeltstarter i Tour de France (54,545 km/t), og vandt samlet, kun 8 sekunder foran Fignon.
Han kørte sin vej i offerets bil, som han efterlod et stykke væk.
Han kravler ind under kærren og befrier ham.
Han kritiserede tidligere spekulationer om funktionen af hjernens dele.
Han kunde dog ikke opnå tilslutning til sin plan om Polen og måtte til sidst lade den falde.
Han kunne dog ikke bruge en basketball-bold, så det endte med, at han fik firmaet A.G. Spalding & Bros til at lave en bold, der kunne bruges til et boldspil, hvor man skulle have en bold over et net, der sad højere end en mands gennemsnitshøjde.
Han lærte at spille violin af komponisten og violinisten Michael Festing, der også tog den unge Arne med til forskellige musikalske begivenheder.
Han lærte folk at følge den Ottefoldige vej mellem de to yderpunkter.
Han læser, at hans mor beder ham vende hjem og gifte sig med Micaela.
Han lagde ikke skjul på, at børnene fik et drag over nakken, hvis de fortjente det.
Han lagde op til åben diskussion af nye ideer, specielt under hans berømte ugentlige middagsselskaber, hvis normale deltagere blev kendt som "The Johnson Circle".
Han lagde ud med Iphigenie en Aulide (19. april 1774).
Han lagde vægt på de gode materialer og perfekt håndværksmæssig forarbejdning.
Han lavede blandt andet en buste af sin mor.
Han ledte derpå det svenske angreb og gav dem sejren.
Han ledte en hær bestående af tolv hundrede vogne, tres tusind ryttere og utallige krigere.
Han ledte en række missioner fra sin base i London bl.a. for at forhindre, at tyskerne ødelagde deres arkiver, efterhånden som de trak sig tilbage.
Han levede et hårdt liv privat og døde i en alder af kun 39 år.
Han levede helt frem til 1938, hvorefter sønnen Christian Schwensen fik ejerskabet over Trudsholm, som han solgte videre til direktør P. E. la Cour i 1964.
Han levede på kanten af fattigdom og skrev om ludere, narkomaner, arbejderklassen og de fattige.
Han levede sine første barndomsår i morfaderens hus, kom derpå i skole i København og blev efter sin konfirmation sat i murerlære.
Han levede som professionel violinist og spillede i Madrid Symfoniorkester.
Han leverede også illustrationer til bl.a.
Han lever ikke særligt sundt, og hans helbred er begyndt at vakle.
Han lever kort sagt et ret perfekt liv.
Han ligner Greymon, men har en metal arm og hans hjelm er blevet til metal.
Han løb de 5000 meter i tiden 13.32,96, hvilket svarer til 2.42 min/km.
Han lod både kirke og den loyale del af adelen genvinde dele af deres indflydelse, så længe de tjente ham.
Han lod magten blive arvelig, hvilket var et skred fra den gamle arabiske sædvane, hvor lederen skulle vælges.
Han lod sig bevæge af sin broder Friedrich, der ikke havde skånet Schiller i sin kritik, til at deltage i fejden mod denne digter.
Han lod sit skæg vokse og fik sat sit hår i dreadlocks.
Han lod ti batterier 155 mm artilleri tage opstilling på den venstre bred, hvorfra de tilføjede 7. reservekorps alvorlige tab ved beskydning i flanken.
Han loggede over 7000 flyvetimer i over 80 forskellige typer af luftfartøjer.
Han lytter intenst, imens Joe igennem de næste otte kapitler fortæller sin overdådige og saftige livshistorie med mange facetter og rig på associationer og pludselige indskydelser.
Han markerede ikke kun afslutningen på en epoke, men også begyndelsen på meritokratiets indtog i politik.
Han måtte hver dag løbe 10 km til skole og om aftenen 10.1 km hjem igen.
Han medvirkede også i flere film i Australien før krigen og efter flytningen i USA.
Han melder sig ind i DNSAP 9. feb. 1942 i følge den ny udgivet version af Bovrup-Kartoteket.
Han meldte sig til militæret, med det mål at aftjene sin militærtjeneste gennem fotografi.
Han mener, at den med bedst chance for overlevelser ville være Richard, og at Edvard kan være død af en sygdom.
Han mener, at hvis bonden fik frie tøjler, ville der opstå problemer med den frie vandring de ville foretage.
Han mener, at tilhængere af begrebet positiv frihed ønsker at understrege værdien af at bruge frihed: at realisere sig selv.
Han mente at den tre mænd store line-up fungerede godt, og at det var tid til endnu et livealbum.
Han mente, at der var store muligheder inden for transportsektoren.
Han mente, at udgivelsen var "et lovende udspil fra det nyeste skud på den københavnske musikklan, der mest af alt emmer af uspoleret og antidogmatisk ungdom".
Han mente ikke at have hørt om problemet, mens Aamand syntes det var underligt at Pedersen ikke have hørt om det før nu.
Han mente på meget forskelligartede områder at finde nøjagtig overensstemmelse mellem de talværdier, formlerne kræver, og sine egne eller andres eksperimentalpsykologiske måleresultater.
Han mente selv, at duellerne havde været med til at forme de egenskaber, der gjorde ham til en effektiv soldat.
Han mindedes det sådan: "Freddie var en meget kompleks person: useriøs og sjov på overfladen, men han gemte på usikkerheder og problemer i at se sit liv i øjnene på baggrund af sin barndom.
Han mindedes sine forældre som værende "temmelig religiøse", og de forsøgte at få ham til at gå i katolsk kirke til trods for hans modstand og vrede.
Han møder Cecilia Algotsdotter af Pålsætten.
Han møder op på kontoret og bliver meget overrasket over den nye arbejdsomme stil, men får at vide, at Malene øver sig i Tivoli.
Han mødte ikke frem på tinget, hvor folk gav hende et godt skudsmål, men havde tværtimod fængslet og tortureret hende.
Han mødte mange unge med samme interesse, og blev derfra ledet videre til klub 47, hvor Turbo Niels havde gang i en masse musik.
Han modtog Nobels fredspris i 1937.
Han modtog sin første musikundervisning som kordreng i sin hjemby.
Han nåede 21 kampe for AGF og scorede et enkelt mål.
Han nåede 24 kampe med sejre i de 22, 1 nederlag og en uafgjort i sin sidste kamp.
Han nåede aldrig hæder på hjemmefronten på trods af hans foregangsvirksomhed i Danmark.
Han nåede at dræbe fem og såre elleve mennesker i angrebet.
Han nåede at spille 12 kampe og score et mål for klubben.
Han nåede dog aldrig at instrumentere værket.
Han nåede dog at vende tilbage til Folketinget, før forslaget om den nye offentlighedslov kom til afstemning.
Han nåede i alt at spille 11 landskampe, hvori han scorede fem mål.
Han nåede i alt at spille otte landskampe.
Han nægtede at blive evakueret bagud indtil slaget var afgjort.
Han nævnede også deres treårige søn, som sov uforstyrret gennem det hele, men som han altså havde kendskab til.
Han nævnte "Makaveli Records" nogle gange før han døde.
Hanne Abildgaard: "På konstruktionens grund" i Tidlig Modernisme, bd. 6 s. 195 i Ny Dansk Kunsthistorie.
Han nedlagde dog sit embede året efter, da det stod klart, at Tysklands forening ikke var nært forestående.
Hannen bliver i forhold til hunnen langsomt kønsmoden.
Hannen ligner med sin blå overside flere andre blåfugle, men kan kendes på den skinnende blå overside med smal sort søm og hvide frynser og på at forvingens forkant er sølvfarvet ind mod roden.
Hannens sang er en lang række komplekse toner for at tiltrække hunnens opmærksomhed.
Hannen vejer 2-2,3 t, mens hunnen når en vægt på 1,6 t. Det hvide næsehorn har to horn, det forreste er i gennemsnit 60 cm, men kan nå en længde på 150 cm.
Hanner bliver normalt op til 14 år gamle og for hunner er den gennemsnitlige levetid 21 år.
Hanner er i gennemsnit længere og vejer betydeligt mere end hunner.
Hannerne bruger krogen under de hidsige kampe om hunnerne.
Hannerne er generelt ikke involveret i opfostringen af kalvene, men begge køn reagerer på kald fra kalvene.
Hannes forhold til sin mand er meget stærkt og hun elsker ham meget højt.
Hanne Wilhelm Hansen, tidligere leder af Wilhelm Hansen, oprettede fonden.
Han nød da også stor højagtelse og almindelig tillid i sin embedskreds.
Han nød godt af sine erfaringer i mediebranchen, da han gik over til at være politiker.
Han nød rutinen, men det tog tid at hente koreografien frem efter at have brugt så lang tid at arbejde i en kørestol.
Han og flere andre ser i filmen for første gang de tegninger, som de demonstrerede imod.
Han og hans familie levede i fattigdom og blev stadig mere afhængig af støtte og velgørenhed fra venner.
Han og hans forsvarer William Weber slog på sindssyge i gerningsøjeblikket; DeFeo hævder, at stemmerne i hans hoved havde opfordret ham til at udføre drabene.
Han og hans kone, Lydia Copperbottom, formår efter 12 timers arbejde at konstruere deres barn.
Han omtaler enkelte ritualer og forklarer deres funktion.
Han omtalte den videre som en «effektiv actionfilm» og gav den tre ud af fire stjerner.
Han opdager Pretty Cures identiteter under deres anden konfrontation.
Han opfandt den for at kunne føre sin hær gennem tyk tåge.
Han opgav dog hurtigt skuespillet og koncentrerede sig om musikken.
Han opgav middelalderslottet og opførte i 1590-1597 et nyt slot i den sydlige ende af den lille Sövdeborg Hav.
Han oplevede dog ikke selv at bringe disse forsøg frem for offentligheden; først efter hans død udkom Arkæologiske Undersøgelser 1878-81, udgivet af familien efter hans ufærdige manuskript og efterladte optegnelser.
Han opnåede en næsten perfekt koordination mellem de tre værn under sin kommando, hvilket hans modstander Eisenhower ikke kunne.
Han opnåede et af sine hovedmål om en stabil regering ved at udnævne James McCullough–regeringen.
Han opnåede respekt ved de hollandske standspersoner ved ikke at lade dem komme til sig, men i stedet selv at opsøge dem.
Han opsporer Angela Russel (Hattie Winston) - Warrens bedstemor, som ikke tror at hendes barnebarn kan have dræbt nogen.
Han optrådte sidste Gang 22. Novbr 1911 som Oldingen i »Sigurd Jorsalfar« på Dagmarteatret.
Han optræder desuden hyppigt i danske medier som kommentator på politiske og sociologiske begivenheder.
Han organiserede en broget styrke bestående af 1.500 partisaner, 43 Commando og en deling fra 40 Commando til angrebet.
Han organiserede to felttog mod piraterne, som havde slået sig ned på øen Pagania i den østlige del af Adriaterhavet.
Han overbeviser Spencer om at skåne Albys liv, og lover at Mick, som han ikke ved atter er fri, vil blive straffet.
Han overbeviste gruppen om, at de skulle spille hans musik for at have større chance for at få en pladekontrakt.
Han overlevede kun, fordi hans reserveskærm automatisk blev udløst i 3.000 meters højde.
Han overlevede ved at han fik hjælp fra Madara Uchiha.
Han overtager Geirrøds kongerige, når denne dør.
Han overvandt de lave forventninger hos mange politiske iagttagere, som sammenlignede ham med sin højt respekterede forgænger.
Han påmønstrede et skib i Finland som 16-årig og sejlede som opvarter.
Han passede pigen op, fulgte efter hende overalt, så denne dyrkelse gik hende til hovedet, hun forsømte sit arbejde og blev afskediget.
Han passede rolig sin gerning, fulgte godt med og benyttedes en tid til sekretær.
Han påstår at det stammer fra et regelmæssigt indtag af vand fra den nærliggende Böhme-flod.
Han påstod åbenlyst, at visse ufaglærte arbejdere var afgørende for hans virksomhed.
Han påviste blandt andet at planten Eophyton var en sådan.
Han placerede den i familien Gondwanatheriidae sammen med Gondwanatherium, et andet Los Alamitos-pattedyr, i ordenen Gondwanatheria, som også indeholdte familien Sudamericidae – dengang med kun én slægt; Sudamerica.
Han pointerede overfor Churchill, at ”en stor slagterregning er ikke tegn på en god taktiker”
Han prædikede i forskellige kirker i byen og fik efterhånden mange tilhængere blandt byens borgere.
Han producerede mange klavertransskriptioner af operaer på vegne af forlagene Choudens og Heugel.
Han producerede også grafiske værker og lavede forslag til broderier og metalarbejder.
Han prøvede at arbejde som sømand og som tømrer.
Han råber efter Gauwain, hvis forsøg på at lindre kongens smerter var slået fejl.
Han rapporterede fra Afghanistan-krigen og rejste ved frontlinjen med danske soldater.
Han regnes blandt de førende klaviaturspillere i sin generation.
Han regnes desuden for en af de mest centrale skikkelser i moderne filosofi.
Han rejste dog ikke, før han året efter, dog uden held, havde konkurreret til den Neuhausenske Præmie igen.
Han rejste fra Palæstina til Paris som korrespondent for en række tyske aviser ejet af Ullstein-gruppen.
Han rejste herefter hjem til sit hjemland Sydafrika.
Han repræsenterer den skarpeste germanistiske opposition mod romanismen.
Han roste Murphy for hans udvælgelse og opstandelse "glemte" popsange og sammenlignet showets unikhed til "MTV i sin prime" som indbegrebet af populærkulturen.
Hans Abrahamsen er søn af lærer Erik Johannes Abrahamsen født 19. maj 1920 i Kongens Lyngby og hustru Ragnhild Nehm, født Hildebrandt i Kongens Lyngby 23. januar 1927.
Hans Adam Frederik Brasch (1. marts 1782 – 23. december 1847) og Karen Glahn.
Han sad frem til 1985, og var i perioden 1978-1987 tillige formand for partiet i Frederikshavnkredsen.
Hans adjudant, oberst H.V.Cowan, telefonerede til Marlboroughkasernen og beordrede en troppeafdeling til Sackville Street (nu O´Connellstreet) for at undersøge situationens alvor.
Hans ældste datter, Andronikí, så efter sine søskende og passede hus for Kazantzakis.
Hans ældste søn, Tushi, siges at have haft 40 sønner.
Han sætter selv de blodige streger, som han fandt tidligere, idet han nu befinder sig i en tidligere tidlomme.
Hansaforbundet havde lige siden middelalderen haft et handelskontor i Bergen på den norske vestkyst.
Han sagde, at "denne følelse efterlod sine spor dybt inde i mig.
Han sagde, at han skød kaliber 44 special ammunition fordi det gav ham "bedre præcision og kontrol i en revolver af denne størrelse".
Han sagde, at han stadigvæk var muslim, men han følte, at Nation of Islam var "gået så langt ud som de kunne" på grund af sine stramme religiøse dogmer.
Han sagde, at regeringen også ville lave en køreplan for opnåelsen af en økonomi med et lavt carbon-aftryk.
Han sagde også at den ikke kan bringe noget godt med sig.
Han sagde op med virkning fra slutningen af januar 1987, hvilket gav yderligere kritik fra Mankillers modstandere som så forsinkelsen som en taktik for at Soap kunne nå at optjene pensionsydelser.
Hans ageren mindede mere om en håndboldmålmands, da han altid stod oprejst og med paraderne højt oppe.
Hans altruistiske overbevisninger gjorde, at han aldrig udvalgte en mindre gruppe af børn som sine favoritter.
Han samler de seleukidetro krafter i landet og fortsætter krigen mod Tryfon.
Han sammenlignede også "Poorboy Shuffle" med sange udført af jug bands og kaldte albummet "et af de største rene rock & roll albums nogensinde klippet".
Hans anden kone Diana, som han havde giftet sig med i 1936, blev også interneret kort tid efter deres søn Max blev født.
Hans anden søn er oversætteren Jamie Bulloch.
Hans Andersen gik i folkeskolen på henholdsvis Slangerup Skole fra 1.-5. klasse (1981-1986) samt på Kingoskolen i Slangerup fra 6.-10. klasse (1986-1991).
Hans arbejde koncentrerede sig i lange perioder også med teateret og ofte blandede han sig direkte i teaterarbejdet.
Hans arbejder rummer mere gemyt og dyb personlig følelse end originalitet og sikkerhed i holdning.
Hans arrest blev derfor for en tid skærpet.
Hans årsager hertil er dunkle.
Hans assistent blev Sune Heilbo, tidl. aktiv i B1913 og en række ligaklubber.
Han satte derefter skibet så hårdt mod land, at der blev en kløft i Skuldelev Ås, hvor der sprang en kilde frem.
Han satte dog ud for at forsøge at hæve belejringen for Alnwick.
Han satte hele sin formue til ved at forsøge at lave guld og døde som en fattig mand.
Han satte også for alvor gang i arbejdet med at ændre cykel og udstyr for at vinde de ofte vigtige tiendedele sekunder.
Han satte rekord for flest assists i en sæson og flest points i en sæson.
Han savnede forståelse af det indviklede maskineri, som skal til for at administrere en armé; han var blind over for folkets og hærens ejendommeligheder; han var og blev en fremmed.
Hans banebrydende håndværk og design lagde en solid standard for orgelbyggeriet videre ind i starten af 1900-tallet.
Hans bedste arbejder er prægede af akademisk tradition og kultur.
Hans bedste ven er Timothy Price, som også er hans kollega hos P&P.
Hans bibelskole havde 35 studerende, og han en dag bad han dem om at finde beviser i det Nye Testamente for Åndens dåb.
Hans billede har en videre vinkel og viser flere kampvogne i kolonnen foran manden.
Hans billeder er bl.a. blevet udgivet i Skin Two, Marquis Style, Dark Spy Magazine, The London Fetish Map, Venue '07 og Arnanut.
Hans blik ramte hende i hjertet, og hun kunne ikke få sig til at dræbe ham.
Hans blogs har tillige de thailandske myndigheders interesse.
Hans bog "A brief history of Slovenia: Historical background of the Republic of Slovenia, " er et af de mest omfattende værker indenfor Slovensk historie.
Hans bøger er oversat til 30 sprog og i et oplag på mere end 20 millioner eksemplarer.
Hans bror fik grevskabet Empúries.
Hans bror, Sir William Stanley, som helt sikkert befandt sig i York-hær, fik efterfølgende frataget sin ære, liv og gods.
Hans Christian døde i 1653 og blev gravsat i gravkapellet på Sønderborg Slot.
Hans Christian Holch var søn af skolelærer Hans Peter Christopher Holch og Dianore Lovisa Sophie f. Fich.
Han scorede 5 mål og lavede 3 assists.
Han scorede 8 mål i sine 14 A-landskampe.
Han scorede en del mål på hovedstød.
Han scorede et andet mål på tæt hold i et 2-1-nederlag ude mod Portsmouth den sæson, det mål kom under en skadesperiode i den sæson, hvor O’Shea som en alsidig spiller skulle spille back.
Han scorede ligeledes sit første mål for klubben, da han scorede kampens fjerde og sidste mål i det 63. minut på assist af Mads Rønne.
Han scorede sit første mål for klubben den 16. maj 2013.
Hans detaljerede redegørelse for monastiske regler og praksis er værdifuld for undersøgelsen af buddhisme og buddhistiske litteraturer i perioden, da mange af de kilder, han citerede nu er gået tabt.
Hans digte, der hovedsagelig er beskrivende, er rige og naturtro, men mangler til dels indlevelse.
Hans digte udkom første gang i Barcelona 1543 (i kvarto); siden mange gange i løbet af det 16. århundrede.
Hans diktatoriske styre provokerede aristokratiet, som anført af Mastalici-erne lagde sig i baghold en nat i 836 ved udgangen fra kirken S. Pietro i Olivolo.
Hans død betyder, at jagten på den skyldige intensiveres på ny.
Hans død blev noteret af en af hans tidligere støtter i 1415.
Hans død førte til yderligere bitterhed blandt Fristatens ledere, og bidrog antagelig til at endnu mere vold.
Hanseforbundets magt var baseret på kontrol med handelsforbindelserne til og fra Østersøen.
Hans efterfølgere var ikke i stand til at gennemføre de planer, han havde lavet for at regere Vietnam.
Hans efterfølger i 1742, Karl Theodor, forøgede antallet af medlemmer i orkesteret til 90 i 1778, da Mannheim ikke længere var et kurfyrstedømme.
Hans egen skildring af visitatsrejserne hører litterært til det bedste, han har gjort.
Hans egne udtalelser kan tyde på det og ligeledes hans egen følelse af utilstrækkelighed på dette punkt.
Hansen (1970), s. 16f Gårdene lå på hver deres grund, toften eller gårdstedet.
Han sender en trold ind på Fowl Manor for at slå Artemis Fowl ihjel.
Han sendte Jackson ud på en ny flankerende march i et forsøg på at placere sin hær mellem Pope og Washington.
Hansen fik karantæne i halvandet år, hvor han hverken måtte spille for Færøernes eller Danmarks håndboldlandshold.
Hansen fik sin debut for Danmarks U21 håndboldlandshold den 5. januar 2015, som var en landskamp mod Sverige, som Danmark vandt.
Hans engagement i aarhusiansk industri har været med til at få Aarhus ført ind i den vækstperiode, som byen gennemgik efter industrialiseringen i Danmark.
Hans engelske navn var oprindelig Dan Slaholt, men som femårig, da han begyndte på kostskole, blev efternavnet ændret til George.
Han ser desuden meget op til resten af besætningens drenge og efterligner dem.
Hans erfaringer fra dette jordskælv omfattede bl.a., at "allerførst på jordskælvet bør folk holde sig inden døre og ikke gå ud med det samme.
Hans erfaringer fra krigen gav stof til hans første novellesamling Tales of Soldiers and Civilians (1891).
Han ser med andre ord denne livsvilje som et blindt begær, der for altid vil være umættelig og for altid vil bringe os lidelse.
Han ses ikke at have været chef for noget regiment, men benyttedes stadig til tjeneste ved overkommandoen.
Han ses ind imellem som danser i showet, og har endda optrådt sammen med Ty og Deuce i "Hot Mess it Up".
Hans familie bestod af musikere, der levede som sølvsmede.
Hans far blev arresteret i den første store afhentning af franske jøder, men løsladt efter seks uger på grund af hans arbejdsgivers indgriben.
Hans far hedder Gerald Broflovski, og hans mor hedder Sheila Broflovski, og han har en adopteret canadisk bror der hedder Ike Broflovski.
Hans far opdrager ham til at blive ligesom ham, Chandler træner som barn endda med som danser i sin fars drag queen-show.
Hans far var i klædeindustrien i kraft af, at hans farfar i 1771 havde skabt en virksomhed med speciale i blegning af bomuldsstoffer.
Hans figurstil er præget af enkle linjer og en fin behersket farveholdning.
Hans film er et personligt signalement af maleren, forfatteren, dramatikeren og filmmanden Weiss, hvis skæbne personligt og som kunstner var intereuropæisk og i høj grad identisk med den tid, i hvilken den formedes.
Hans flåde på 6 skibe afbrændte uden vanskelighed hele den østlige adriaterhavskyst, og kun neretvianerne gjorde modstand.
Hans fødested og livshistorie er i øvrigt ukendt.
Hans fødselsår bliver ofte angivet som ca 970 eller ca. 980. Selvom Leifs fødselssted ikke bliver nævnt i sagaerne, blev han sandsynligvis født på Island, hvor hans forældre mødte hinanden Sanderson, Jeanette.
Hans forældre er italienske immigranter i USA: hans far, Ferdinando Rossi, er tidligere fodboldtræner på Clifton High School og hans mor, Cleonilde Rossi, er i øjeblikket italiensklærer på Clifton High School.
Hans forældre er Jacqueline Farr og Sam Butterfield.
Hans forældre er Robert Joseph Stewart og Elsie Stewart som havde deres egen butik.
Hans forældre fik fem sønner og otte døtre.
Hans forældre hedder Arthur Schwimmer og Arlene Colman.
Hans forældre var Frank og Irma (Poetsch) Draeger.
Hans forældre var gårdbestyrer Jens Christian K. (1860–90) og Marie Christine Bladt (1855-1947.
Hans forældre var klejnsmedemester Johan Flinch og Marie Elisabeth født Rostrup.
Hans forældre var viceskoleinspektør F.C.C. Linvald og Maren født Steffensen.
Hans forelæsninger om statsøkonomi var baseret på en streng utilitarisme, og var som sådan i overenstemmelse med den engelske økomiske skole.
Hans foretrukne position på banen er midtbanen.
Hans forfatterskab omfatter en lang række monografier og artikler om dansk og international litteratur, litteraturkritik og litteraturhistorie.
Hans formål var at udvikle fiskeriet og uddanne sine landsmænd i søfart og desuden at ophjælpe øerne ved udførsel af deres produkter.
Hans forskellige snedige påfund falder meget uheldigt ud, og han får efterhånden en ubehagelig fornemmelse af, at der findes andre opfindsomme hjerner end hans egen.
Hans første digt som blev offentliggjort kaldes »Náttarljóð« (Nattelyde), den blev udgivet i det litterære tidsskrift Varðin, 12. vol. i 1932.
Hans første job var hos det lokale jernbaneværksted, hvorfra han avancerede til stillingen som Master Mechanic hos en anden jernbane.
Hans første opgave blev at føre sin medfange Jens Pedersen til galgen.
Hans første oplevelse i kamp modtog blandede bedømmelser.
Hans første rigtige turnering var dog U17 Mesteskabstuneringen i Afrika i år 2013, hvor han imponerede ved blandt andet at score et hattrick.
Hans første serie bar navnet Totor og havde undertekster.
Hans første success var en metode til produktion rignings(
Hans frodige og farverige metaforer er fremtrædende, og særligt i kapitlerne 1-3 er der noget, som indikerer, at de er vigtige for at forstå bogen som helhed.
Hans fromme og faste personlighed gjorde et stærkt indtryk på de unge, som i store skarer flokkedes om ham.
Hans fulde navn er Kaizō Konpaku, som på japansk betyder "modificeret sjæl", men Ichigo gav ham øgenavnet/kælenavnet "Kon", for at gøre det nemmere for alle parter.
Hans gæstfrihed var således dels et udtryk for hans kærlighed til mennesker, men også at han kunne bruge noget af denne stemning og af samtalerne i sine stykker.
Hans gennembrud som forfatter var romanen Dødens gab fra 1974 (dansk udgave 1975) som blev en stor salgssucces.
Hans Henrik Andreasen fik sit gennembrud i dansk fodbold, da han som fast mand var med til at genetablere Esbjerg fB i den bedste danske række i de første fem år efter årtusindskiftet.
Hans herkomst er ukendt.
Hans hovedarbejde hedder Pagtens økonomi mellem Gud og mennesket (oprindeligt udgivet på latin: De oeconomia foederum Dei cum hominibus, Leeuwarden, 1677).
Hans hovedværk er bogen Dansk Byplanlægning 1938-92 (1993).
Hans hovedværker i træsnit er "Foraaret", "Landskab, tidligt Foraar", "Tre Tidstyper" og "De 12 Maaneder".
Hans hovedvirksomhed knyttede sig derfor til Uppsala, hvortil han blev kaldet 1808, og hvor han forblev indtil sin død.
Hans hustru, Charity, der optrådte på hans vegne, synes at have været en englænderinde og ikke at have haft børn af dette sit andet ægteskab.
Hans hustru, dronning Isabella, nu enke for anden gang, giftede sig igen kort efter hans død.
Han sidder i bestyrelsen for erhvervsorganisationen Business LF, der varetager profilering af erhverv, turisme og bosættelser på Lolland-Falster.
Han sidder i bestyrelsen for IT selskaberne EG, Athena IT, Minerva og Vallø Stift samt swipx.
Han sidder i Udvalget for Beskæftigelse og Sociale Anliggender og er stedfortræder i Fiskeriudvalget.
Hans illustrationer optrådte primært i videnskabelige tidsskrifter som Forløb og transaktioner i det zoologiske samfund, Ibis og Avicultural Magazine.
Hans iltre kone Xantippe var noget utilfreds med det.
Hans indsamlede Essays on Art and Archaeology blev offentliggjort i 1886.
Hans indsats fik anerkendelse, da han blev afbildet på et frimærke i serien Héros de la Résistance blandt i alt 26 personer.
Hans interesse for det lille barns udvikling hang sammen med hans syn på menneskets seksualdrift (libido) og dennes manifestation gennem de barneseksuelle faser (
Hans interesse for rock musik voksede i takt med at han blev ældre, og han begyndte også at spille guitar i den sammenhæng.
Hans Jacob Hansen, også kaldet H.J. Hansen-Marsvinslund for at undgå forvekslinger (
Hans journalistiske gerning, som manglede den egentlige dagspresses øjeblikkelige og aktuelle karakter, blev ikke ledende, kun kritiserende og reflekterende.
Hans kærlighed til Gaby snart vækker jalousi hos Ines (Gurie), Pépés algeriske elskerinde.
Han skar hovedet af ham og tog det med sig til Olav Tryggvason for at kræve belønningen.
Hans karriere strakte sig mellem 2006 og 2010.
Hans kendskab til dampmaskinen var imidlertid også i praksis guld værd, for da han i 1837 blev afskediget, viste det sig hurtigt at efterfølgerens manglende ekspertise resulterede i gentagne driftsstop.
Han skiftede i 2011 fra barndomsklubben "IF Jarl Arden", hvor han startede sin karriere i 2004.
Han skildrede hændelserne i Murene rundt Jeriko; en bog som han kaldte en mindebog om dem, som stod ham nær.
Hans kollega André Thérive bedømte Les Pitard til at være "et mesterværk i finkultur, i uforfalsket form".
Hans kones navn, og hvornår han giftede sig, er ikke kendt.
Hans kone, Wendy Dio,udtalte: "I dag er mit hjerte knust.
Hans kontrakt løb til sommeren 2017.
Hans korrespondance er interessant, detaljerig, underholdende og fuld af indsigt og af morsomme karakteristikker af fjender og kolleger.
Hans kortsynethed, hvori han selv og andre så en hindring, der måtte virke hæmmende på hans udvikling, gjorde ham netop til banebryder for en fri malerisk behandling, der gav oliemaleriets tunge farver lethed og luftighed.
Hans kræfter ville han stadig have i det år som menneske, men hvis han brugte dem for at gøre noget ondt ville den gode troldmand tage dem fra ham igen.
Han skrev aldrig noget stykke om forholdene i DDR; og flere af de skuespil, han skrev, ville myndighederne ikke have opført (Das Verhör des Lucullus, Die Tage der Kommune).
Han skrev, at kirken med sine små vinduer var ganske mørk og snart kunne få tilhørerne til at falde i søvn.
Han skrev, at Sea Shepherd ikke ville betale bøderne.
Han skrev blandt andet en Physiologie der Gewächse (2 bind, 1835—38) samt Von der Entwickelung des Embryo und seiner Umhüllungen in Pflanzenei (Berlin 1815, med 6 tavler), værker, som længe benyttedes på grund af deres omhyggelige litteraturangivelser.
Han skrev bogen de Regimine infantium tractatus tres.
Han skrev bogen mens han boede på Sri Lanka og den handler om at man bygger en rumelevator, baseret på det ufatteligt stærke materiale, man opfandt til brug for bærekablerne på Gibraltarbroen.
Han skrev den 24. marts 2018 under på en forlængelse af sin hidtidige kontrakt, således parterne havde papir på hinanden frem til sommeren 2021.
Han skrev den første egentlige Mozart-biografi, der efter Nissens død blev færdiggjort af andre.
Han skrev en lang række af de sange, som man i dag forbinder med Liva Weel.
Han skrev en række andre romaner og opnåede efterhånden høj status i Sovjetunionens litterære kredse.
Han skrev i 1420 om Dauphinen, at denne havde "gjort sig uværdig til at arve tronen eller enhver anden titel".
Han skrev i november 2011 under på en ungdomskontrakt gældende frem til slutningen af 2013.
Han skrev i sin dagbog, at han ønskede "at blive en Mozart med hensyn til komposition og en Liszt med hensyn til teknik".
Han skrev ofte til Nansen og bad om penge til at slette gæld, som han havde pådraget sig, og senere om hjælp til at komme med på andre ekspeditioner.
Han skrev også musikken til serierne og har også skrevet musik til TV 2's julekalendre.
Han skrev også smukke kærlighedsdigte.
Han skrev senere en beretning om sin omvendelse til kristendommen, Surprised by Joy, hvor han fortæller at han var alvorligt vred på Gud over, at han ikke eksisterede.
Hans kryptograferede breve Leopolds breve hjem var delvist beregnet på offentlig cirkulation i Salzburg.
Han skubber til udyret, så det falder ud af et af slottets vinduer.
Han skulle, hed det i instruksen på hans rejse, så vidt mulig undgå hofferne og hovedstæderne, hvor opholdet hverken kunne gavne hans studier eller religiøsitet.
Han skulle også have gået barfodet.
Hans kunst er repræsenteret på en række anderkendte kunstmuseer i verden.
Hans kvindelige form var Naunet.
Hans land afstod fra at stemme fordi han mente resolution 2166 (2014) gav tilstrækkeligt rum til en grundig og uafhængig undersøgelse.
Hans landflygtige efterkommere søgte indtil 1740'erne at genvinde i alt fald den skotske trone.
Hans lange målspark var en speciel fordel for Watford, da mange af holdets mål kom via dem.
Han slap ikke sin fortids tråde, men han fulgte dem med mere personlig og selvstændig frihed.
Hans ledelse af felttogets enkeltheder fortjener derimod al anerkendelse, hvad den også vandt hos hans underofficerer som dog alle var ældre end han.
Hans Lehrbuch des katholischen und evangelischen Kirchenrechts (1879, 6. udgave 1909) beherskede absolut det kirkeretlige marked.
Hans Ligbegængelse foregik med stor Højtidelighed; Liget førtes til Kiel og bisattes der 9. Juni 1664.
Hans livlige rejseskildringer nåede desuden ud til et bredt publikum.
Han slog flere top-10 rangerede modstandere i sine sidste år som professionel bokser, men de bedste han mødte, deriblandt Sugar Ray Robinson og Beau Jack var blevet for meget for den trætte bokser.
Han slog sig i 1753 ned i fødebyen Bern, hvor han var lige så aktiv som han havde været i Göttingen.
Hans look efter albumet Reroute to Remain ændrede sig pludseligt.
Han sluttede sig så til regeringen i den nye union.
Hans mænd gennemskuede ham og tabte modet.
Hans malerier kommer ofte på auktion og findes vidt omkring.
Hans malerier og grafiske arbejder er i høj grad påvirket af amerikanske fotorealisme med afsæt i fotografiet, primært med arkitektur og byliv som motiv.
Hans malerier var af stor vigtighed for udviklingen af den finske nationalidentitet.
Hans mål havde været at nedbryde den korrekte, åndsfattige poesis herredømme og bane vej for nye, friere former.
Hans mange kompositioner til danske sange blev kilden til en myte om, at han skrev dem på sine vandreture i den fynske natur med et bræt med nodepapir spændt på maven.
Hans manuskripter blev genstand for en lang retslig kamp mellem hans arvinger og herskerne i Hessen-Darmstadt.
Hans maske er nu lagt en guld chainmail over den.
Hans medicinsk-litterære forfatterskab begyndtes allerede tidligt, han debuterede med bogen Beweis, dass die Seele ihren Körper baue (
Hans meget lille produktion skyldes, at han komponerede langsomt og tilbagekaldte både sine første kompositioner og de værker der var produceret for at tilgodese den socialistiske regering.
Hans meget roste arbejde som Shane Vendrell på The Shield blev et udstillingsvindue for hans særlige stil af realistiske skuespil.
Hans mest betydelige elev var Johann Adam Reincken, som overtog orgelposten ved Katharinenkirche efter Scheidemanns død.
Hans mest kendte litterære værk er L'Écume des jours ("Dagenes skum").
Hans mest kendte maleri, "De paardenkeuring op de Grote Markt op de 28ste augustus" skildrer en årlig fest (gengivende heste) afholdt til minde om ophævelsen af belejringen af Groningen.
Hans mest kendte roman er Cyborg, som udkom i 1972.
Hans mest kendte sang som solist er "Homosapien" (1981).
Hans mest populære videoer er hans serie "These Kids Must Stopped", hvor han lavede sjov med populære webstjerner som Loren Gray, Jacob Sartorius og Hunter Rowland.
Hans mission var at finde nordboerne og omvende dem til protestanter, idet man mente, at de stadig var katolikker.
Hans mistanke var naturligvis korrekt, selv om sagen officielt henlægges med konklusionen, at den afdøde tog sit eget liv på grund af en depression.
; hans moder hed Karen Christence, født Nørgaard (1797-1864).
Hans mor Abelone flytter fra Stjær i Jylland og bosætter sig hos sønnen.
Hans mor, der blev 104 år gammel, havde været hofdame hos Assurbanipal.
Hans mor er alkoholiker, og derfor har Ryan ikke haft noget særlig godt liv, før Sandy Cohen, kommer og tager ham med hjem til Newport.
Hans mor forsøgte at frikøbe sin søn (16 år gammel var han endnu mindreårig) ved at skrive breve til regeringen.
Hans mor var Gisela Agnes af Anhalt-Köthen, datter af fyrst Leopold af Anhalt-Köthen.
Hans mor var grafiker og illustrator og boede en årrække i Grønland.
Hans musik undergår en udvikling fra engelsk inspireret stil mod en italiensk udtryksmåde.
Hans Nachgelassene Schriften blev udgivet i 1853, i fire bind.
Hans næste rejse til Moskva, i 1555, førte til oprettelsen af livlige engelsk-russiske handelsforbindelser via Hvidehavet.
Hans næstkommanderende, og senere arvtager, Phil Leotardo, er mindre venlig, og sværere for Tony at gøre forretning med.
Hans navn forkortes nogle gange til Willem Jansz.
Hans navn optræder i Dødsregalierne, dog optræder han ikke selv.
Hans nye forståelse for mediet udfolder sig sammen med 1946-introduktionen til Jazz.
Hans nye magtposition, baseret på støtte fra alanerne og silingerne, åbnede mulighed for, at sveberne kunne tvinges ind under hans lederskab.
Han søgte at overbevise Christian 4. om, at en fælles indsats i landkrigen kunne lamme Wallensteins tropper, mens den danske konge mente, at man skulle sikre sig ad søvejen og herefter ødelægge fjendens flåde.
Han søgte at sikre grænserne ved at tvinge soldaterne til at leve dér som bønder og forsvare jorden.
Han søgte at udvikle et eget jysk (anti-københavnsk) parti, ultrademokratisk og unationalt, med stærk fremhævelse af materielt velvære og afgjort modstand mod forsvarsvæsenets udvikling og anden "Krigsgalskab".
Han søgte også at give præsidentposten et civilt præg og indrettede sig mere beskedent end tidligere statsoverhoveder.
Han søgte sin afsked og afsluttede dermed sin krigerske løbebane, den han, uden at kunne nævnes i række med datidens største feltherrer, dog havde fulgt som en dygtig og virksom hærfører.
Hans-Ole Skovgaard beklædte gennem årene en lang række tillidshverv.
Hans omdømme fra denne tid som snob og amatør gav ham problemer med at få udgivet den første del af sin storslåede roman.
Hans omfattende produktion dækker praktisk taget alle traditionelle genrer.
Han søn Ejei Khan overgav sig til manchuerne og gav Yuán-kejsernes store segl til deres hersker Huang Taiji.
Hans opgave blev nu kun at arbejde på, at de uundgåelige reformer gennemførtes således, at de gjorde så lidt skade som muligt; at der skulle komme noget godt ud af dem, har han sikkert kun haft ringe håb om.
Hans opnåede resultater med det franske hold har gjort ham til en af de mest vindende trænere i international håndbold.
Hans oprør gjorde at den walisiske identitet og nationalisme blussede op, og han havde bred tilslutning og støtte over hele landet.
Hans opvækst var præget af det britiske kostskolemiljø.
Hans orkester havde en anden besætning sammenlignet med et moderne koncertorkester: Strygergruppen var ret lille og blæsergruppen stor.
Han sover, men vågner da han hører Aud og Asgerd diskutere, mens de syr.
Hans overordnede betegnede ham som en loyal og pligtopfyldende officer, selvom de ikke delte hans nazistiske synspunkter.
Han sov ind d. 9. februar 2007.
Hans personlige rekord på 3000 meter forhindringsløb er den fjerde hurtigste nogensinde løbet af en dansker.
Han spillede 38 kampe.
Han spillede desuden en stor rolle i krigens sidste dage, da hans tropper var med til at afskære sydstatshærens flugtrute.
Han spillede en enkelt kamp i 1970, mens han ikke var på banen i 1974.
Han spillede fem kampe og scorede fire mål.
Han spillede for Hellerup IK indtil sommeren 2015.
Han spillede for Hockeyklubben Odin og opnåede i alt 8 landskampe i perioden 1960-1967.
Han spillede for klubben i intet mindre end de efterfølgende 19 år, hvor han opnåede hele 722 kampe for klubbens førstehold, hvilket stadig (pr februar 2009) er klubrekord.
Han spillede ganske vist ingen kampe for klubben den sæson, men blev efter dét taget op i trænerteamet.
Han spillede i alt 15 kampe for AaB, deraf 12 i Superligaen, hvor han scorede to mål.
Han spillede i alt 54 landskampe og scorede to mål.
Han spillede ikke flere titelkampe og beholdt titlen frem til sin død.
Han spillede i tre kampe, deriblandt finalen.
Han spillede med gruppen indtil 1979, hvor Drew vendt tilbage og McCann forlod bandet for at få en solokarriere.
Han spillede med i flere skuespilsopsætninger igennem sin tid på Guildford, og instruerede og koregraferede en dansegruppe på 60 medlemmer til sejr i en national dansekonkurrence.
Han spillede også en lille rolle i filmen.
Han spillede sin sidste kamp for Danmark i 1951.
Han spillede til han var langt oppe i 80'erne.
Han spillede tre af spaniernes fire kampe i turneringen, hvor holdet blev slået ud i kvartfinalerne.
Han spiller derudover for landets U23 landshold.
Han spiller stadigvæk veteran fodbold for B. 1903.
Hans planer fik en kort levetid, idet han pga. en anstrengt økonomi fratrådte som direktør ved udgangen af 1994.
; hans plan var oprindeligt at blive læge, da han som barn var meget fascineret af medicin - en ambition og interesse han delte med sin barndomsven og adoptivbror Edward Stevens, hvis far, Thomas Stevens, havde taget Hamilton til sig.
Hans politik over for kristendommen var præget af afstandtagen men betydelig tolerance.
Hans politiske karriere startede i 1980'er da han blev byrådmedlem i Holsted.
Hans politiske karriere startede i 1998, hvor han blev valgt til byrådet i Korsør Kommune.
Han spørger, "For hvordan skal vi kende kilden til uligheden blandt menneskene, hvis vi ikke starter med at kende mennesket?"
Hans portræt findes i ovennævnte katalog over hans bogsamling.
Hans produktion er meget stor; men i Danmark kendes han stort set kun for en håndfuld romaner.
Han spurgte dem, om de kendte noget til voodoo.
Han spurgte om han kunne komme med, på grund af Madelines tilstand, men fik at vide at han først kunne komme med når kvinder og børn var kommet fra borde.
Han spurgte oraklet i Delfi, hvor han kunne slå sig ned og fik det svar, at han måtte bo, hvor de vilde dyr beværtede ham.
Hans rapport om rejsen koncentrerede sig om kirkebygningernes tilstand i Nord-Norge, som var i elendig forfatning.
Hans regering blev annonceret den 15. februar, men Ennahdha, hvis ministre blev annonceret der, meddelte, at han ikke ville stemme ud af tillid på grund af Au Coeur de Tunisys manglende deltagelse.
Hans regering indførte herefter en lang række reformer, der skulle gøre landet mere åbent og effektivisere landets økonomi.
Hans regiment blev udvalgt til at amfibieangreb, som skulle drive sydstatshærens skarpskytter ud af byen, og det lykkedes, selv om Baxter igen blev såret.
Hans rektor, fader Francis Swinden, bemærkede at Phillip var "beskeden, fornuftig og effektiv i alt, hvad han går i gang med".
Hans relationer med kongemagten var altså ret nære, men han var også en konservativ adelsmand, der fuldt ud støttede adelens særlige privilegier.
Hans repertoire gik fra klassiske til moderne værker.
Hans resultater igennem hans 12 år som aktiv har været deltagelse ved hele syv verdensmesterskaber med en plads som nummer otte og en sølvmedalje ved europamesterskaberne som bedste resultat.
Hans samling af sange for kor "Dziesmu Rota" (Krans af melodier) blev offentliggjort i otte dele i 1872–84.
Hans sande navn er en gåde, da han hævder at ladt det, blandt hans hjemlands ruiner.
Hans seneste fagbog, Magt og Mennesker i Danmarks Middelalder, udkom i 2020.
Hans sidste roman Legenden om den hellige drukkenbolt (1939) er blandt hans bedste, og beskriver en alkoholiseret vagabond, der forsøger at genvinde sin værdighed og indfri sin gæld.
Hans skader så alvorlige ud, og hans liv kunne være i fare.
Hans skrifters indhold er mere alsidigt end hans fleste samtidiges.
Hans søn af samme navn, Niels Nielsen Fog, som ligeledes var selvejerbonde, var født ca. 1500 og blev farfar til slægtens første præst, Niels Pedersen Fog (
Hans søn Bartholomeus VI Welser udforskede Venezuela og blev henrettet af den spanske guvernør Juan de Carvajal i 1546; efter en langvarig juridisk kamp mistede familien rettighederne til kolonien i 1556.
Hans søn, Christian Koren Wiberg (1870–1945) blev museets første direktør og reddede Finnegaarden fra nedrivning da Nye Bryggen blev bygget.
Hans søn Laurent de Brunhoff var ligeledes en talentfuld forfatter og tegner, og han fortsatte Babar-serien med 10 bøger fra 1948 til 1966.
Hans søn Olof Rudbeck den yngre (15. marts 1660 i Uppsala, samme sted 23. marts 1740) blev i 1692 sin fars efterfølger som professor i botanik, adlet i 1719; er forfatter til en Rejse i Lapland (1701).
Hans speciale er Europæisk historie i 1500- og 1600-tallet med særlig vægt på videnskabshistorien, men han har i sin forskning og formidling spredt sig over emner fra middelalderen til det 20. århundrede.
Hans specielle angreb hedder "Getsuga Tenshou"
Hans stærkeste våben, er en ultimativ "fusionskanon" (fusion canon) der er monteret på hans venstre arm i Generation 1 (The Transformers: den oprindelige og første serie).
Hans stil kunne være både majestætisk og forfinet.
Hans stilling forandredes ikke væsentligt, og i de følgende år gjorde han bl.a. forsøg på forsøg med at få en række forskellige industrier til at blomstre på værket, dog uden varigt held.
Hans store, i en udmærket orden holdt samlinger erhvervedes af staten og bevares på Det Kongelige Bibliotek.
Hans store værk Musica divina (4 bind), hvori han har udgivet en betydelig del af de vigtigste værker fra hin periode, er et vigtigt kildeskrift for forskningen og tillige af stor værdi for praktisk brug.
Hans største hitsingle, "I'm No Angel" (1987), stammer fra albummet af samme navn.
Hans strenge onkel Millard har ingen tålmodighed til Leopolds manglende respekt for monarkiet, tugter ham og fortæller ham, at han skal gifte sig med en rig amerikansk pige, da Mountbattenfamiliens økonomi er udtømt.
Hans styrke bestod af to tunge krydsere: USS San Francisco og Portland, tre lette krydsere Helena, Juneau og Atlanta samt 8 destroyere Cushing, Laffey, Sterett, Bannon, Aaron Ward, Barton, Monssen og Fletcher.
Hans succes som dirigent ved Niederrheinisches Musikfest i 1836 fik ham til at søge stillingen som dirigent i Düsseldorf.
Hans succes som dramatisk skuespiller på scenen, i film og tv har hjulpet ham til at blive nok den mest anerkendte moderne balletdanser.
Hans syn er fortsat ikke 100% tilbage.
Hans syn på disse ting er beskrevet i hans bog DNA: The Secret of Life (2003).
Han stammede, når ordet begyndt med l, især listening.
Han standsede dog ikke skibet, men forsatte til Stockholm.
Han startede egen tegnestue i 1955, hvor han samarbejdede med mange danske møbelproducenter.
Han startede her en estisk national avis, skrev estisksprogede bøger for børn og ikke mindst landbrugsmanualer for bønderne.
Han startede sin squash karriere i 1992 i Herlev.
Han startede som lærer i Uge ved Tinglev 1924-25.
Han startede som tømrer i Grønland i 1959, byggede Grønlands første dampvaskeri og har været en central aktør i entreprenørbranchen i Godthåb med etableringen af Godthåb Transportservice og Godthåb Olieservice.
Hans tekster var i tidens ånd ofte politiske, dog altid med et poetisk islæt og uden den parolebaserede karakter, som bl.a.
Hans teologiske begrundelse for dette var at afmaterialisere religionen ved at fjerne alt materielt mellem mennesket og Gud.
Hans teologi var den almindelige rationalistiske og havde lige så tyndt et indhold som denne i almindelighed.
Hans tidlige arbejder viser en romantisk følelse og en umiddelbar glæde ved karakteriseringen af bestemte lokaliteter, til brug i bl.a. Saxo-bogen.
Hans tid som præsident gav få sammenstød med Khomeini, da Khamenei var en nær allieret.
Hans tilgang var i højere grad billedhuggerens, hvorfor hans keramik ofte markerer grænsetilfælde mellem skulptur og keramik.
; hans tilgodehavende fra kejserlig tjeneste var endnu 30 år efter hans død ikke fuldt udbetalt hans arvinger.
Han stil var levende, og hans evne til at beskrive alt med få og rammende ord blev hurtigt en af årsagerne til den nydannede avis Politikens succes i slutningen af det 19. århundrede.
Han stod også bag en omfattende pædagogiske forfattervirksomhed.
Han stoppede dog den 10. januar 2017, for udelukkende at koncentrere sig om hvervet som assistenttræner.
Han stoppede endegyldigt sin aktive karriere i juli 2016 i en alder af 37 år.
Han støttede komiteen, der gik imod regeringsundersøgelser af folks politiske overbevisninger.
Han støttede loven som tillod brugen af hollandsk i forsamlingen i 1882, og tidligt i 1884 blev han udnævnt til sin første ministerpost som generalkasserer under Thomas Scanlen.
Han støttede også opbygningen af en ny tekstilindustri.
Han straffes og tages tilbage til Danmark.
Han studerede både teologi, inden for hvilken han sluttede sig til Tübingerskolens retning, og filosofi og skrev Platonische Studien (1839).
Han studerede grafisk design på Rhode Island School of Design, hvor han arbejdede på et museumsidentitet design projekt.
Han studerede i Frankrig.
Hans uddannelse førte til en stilling som marketingchef på Forlaget MIX, hvor han havde ansvaret for marketing på musik og ungdomsbladet MIX.
Hans udtryk var så levende i film og radio, at hans figur efterhånden blev synonymt med ham selv.
Hans ulvevenner har været Gyldenpels og Tveryg.
Han sværger at han vil fortsætte med at bekæmpe Cryase-selskabet sammen med Pretty Cure.
Hans værker omfattede en enkelt symfoni i A-dur fra 1878.
Hans værker var ikke længere så dramatiske, men de genspejlede hans mesterlige beherskelse af detaljer og tekniske færdigheder.
Hans værste kritikpunkt var: ”Han – eller hun – kan ikke finde ud af at knytte to toner sammen.”
Hans valg af ofre virkede tilfældigt.
Han svarede: "McClellan er for mig et af krigens mysterier."
Hans Vejby Christensen og opførtes i røde mursten med rødt tegltag og var uden tårn (dvs. en såkaldt kullet kirke) og hed fra opførelsen Sørup Kapel.
Hansvoll boksede om WBA-VM titlen i vægtklassen letsværvægt mod Bruno Girard i Paris 23. maj 2002.
Hans von Bülow var en af Wagners vigtigste støtter og dirigerede premieren på Tristan og Isolde.
Hans yndlings jutsu er at fange folk i sandet og skabe så stort et tryk, at sandet simpelthen knuser personen og blodet sprøjter til alle sider.
Han synes ikke at have villet risikere hæren.
Han syntes at hendes evner med et gevær var fantastisk."
Han syntes at Nelson var fejlkastet, snublede i sin tekst og manglede den nødvendige elegance i rollen.
Han tabte kampen via kneebar submission i første runde.
Han tager afsted til Saudi-Arabien.
Han tager populære fænomener fra massemedierne og popkulturen og laver kæmpeskulpturer af dem eller malerier i hans sin stil, kaldet “superflat”.
Han tager senere navnet "Cliff", på trods af sine kollegers advarsel om, at ingen holder ret længe i musikbranchen med det navn.
Han takkede ved årsskiftet 2018 nej til en forlængelse af sin kontrakt med Sandnes, da han ønskede at vendte tilbage til Danmark.
Han taler om "den menneskelige forstands historie" og siger at en historisk plan for en videnskab er bedre end en logisk.
Han talte for, at der i stedet etableredes en situation, hvor serbere og albanere mødtes for at aftale de fremtidige vilkår, men eventuelt sådan at de aftalte vilkår garanteredes af stormagterne.
Han talte ganske godt, men holdt sig ikke desto mindre meget tilbage.
Han talte med en læspen, som dog forsvandt når han sang tenor, hvad han ofte gjorde.
Han telegraferede ”?” til sin udgiver, som svarede med et ”!”
Han tilbragte sine sidste år i Løgstør, hvor han boede i en villa, som jyske husmænd havde skænket ham.
Han tilbragte sin første drengeår i Eyjafjörður, men familien flyttede i 1861 til Skagafjörður, da faren blev udnævnt til sysselmand der.
Han tilbyder Gawain logi, da han er på vej til Det Grønne Kapel, og Gawain, der ikke kender hans sande identitet, takker ja.
Han tildelte sine eneste strategiske reserve, eliteenheden 7. arme, denne opgave.
Han tilføjede, at tysk krigsmateriel herefter ikke ville blive solgt eller ødelagt, og at hæren kun skulle reduceres på papiret.
Han tilføjer, at Amayas formentlig ville opføre sig mere "normalt", når portrættet var malet færdigt.
Han tilhørte en musikerfamilie, hvor i hvert fald to ældre brødre Edward og Ellis og hans egen søn Christopher er kendt som musikere af betydning.
Han tillader ikke nogen at ae ham undtagen Yukari.
Han tilpasser sig livet i Sorgs Ende, hvor han driller Solstrejf og bliver forelsket i Shenshen.
Han tilskrives også æren for at have gjort videnskab en almindelig del af regeringers politik i den vestlige verden.
Han tiltrådte så sent, at han ikke fik nogen indflydelse på planlægningen forud for krigsudbruddet.
Han tiltræder på en aftale, der gælder frem til sommeren 2018.
Han tjente som zonetilsynsmand og rejste verden rundt for at besøge adskillige af Vagttårnets landskontorer.
Han tog Dauphinen i sin besiddelse og vendte tilbage til Paris, som var under burgindisk kontrol.
Han tog dog fejl, for Hendrix ville betale fuld pris for forstærkerne; hans eneste krav var verdensomspædende service.
Han tog dog i stedet en bachelorgrad i musik fra universitetet.
Han tog Guidetti med på Manchester Citys 'American Tour', hvor de skulle spille forskellige venskabskampe.
Han tog klaverundervisning som 12-årig og begyndte at spille guitar som 15-årig.
Han tog patent på systemet i 1871, fem år før Alexander Graham Bell, men fik ikke fornyet patentet efter 5 år, formentlig fordi han talte dårligt engelsk og ikke vidste at det var nødvendigt.
Han tog politisk kontrol over England, Skotland og Irland som Lord Protector fra den 16. december 1653 indtil sin død.
Han tog Special Air Services optagelsesprøve og bestod ved andet forsøg.
Han tog styringen med sin Beiyang-hær, først for at prøve at knuse republikanerne.
Han tog til sidst sin afsked i april 1930.
Han tøvede derimod ikke med at opkræve høje betalinger fra de rige, hvilket han kunne tillade sig takket være sin store popularitet som forfatter.
Han tøver, men Jasmine opfordrer ham til at rejse, fordi hun mener at Aladdins far skal have lov til at deltage i brylluppet.
Han trænede efterfølgende i sommeren 2018 med i den nyoprykkede amatør-
Han trak sig derfor tilbage mod øst for at undgå en træfning om natten med andre mulige japanske overfladeskibe.
Han trak sig tilbage i marts 1913 og døde i 1922.
Han trak sig ud og blev afløst af Otiluke og det siges at Leomund nu er med i Ring of Five.
Han troede også stærkt på eksistensen af det onde.
Han turnerede i nationalparkerne fra midten af 1930'erne og fremover i mere end 30 år.
Han turnerede med sit første one-man show, Indebrændt, i 2017.
Han tvang bl.a. alle læger, undtagens hans personlige, til at forlade øen, så folk måtte tigge ham om lægehjælp.
Han tvang Japan til at åbne deres havne ved at beskyde dem.
Han tvang skibet til helårssejlads, selv om eksperter havde frarådet det, og truede i denne forbindelse, de 6 kaptajner der advarede i mod vintersejlads med passagere, med afskedigelse.
Han udforskede i alt 2.030 km hidtil ukendt afrikansk kyst.
Han udgav blandt andet det såkaldte Athen-charter, som skulle blive en af tidens vigtigste bøger om moderne byplanlægning.
Han udgav bogen Mine ti år i Tyskland (1818) og Billeder og tegn fra mit liv (i to bind, fra 1839 til 1840).
Han udgav en lang række bøger om akvariefisk.
Han udgav i dette tidsrum flere politiske småskrifter, hvoraf det betydeligste er For den danske Stats Opretholdelse i sin Helhed (1850).
Han udgav sit andet album, Három álom, i 2011.
Han udgjorde sammen med Richard Jensen venstrefløjen af DKP.
Han udleverer den som en salme i kirken, og ændrer navnet til In The Garden Of Eden af I. Ron Butterfly for at narre præsten.
Han udskrev sig selv ud af hospitalet mod lægernes vilje, blot tre timer efter operationen.
Han udsøgte sig de ordinære, dagligdags motiver, og hele livet igennem malede han især landskaber, portrætter og stilleben.
Han udstillede bl.a. på Salon de humoristes i Paris, og hans plakater rakte langt ud over hans egen tid.
Han udstillede kun få gange og koncentrerede sig om arkitektgerningen.
Han udtænkte en strategi, som mindede om den, han havde brugt i Shenandoah dalen.
Han udtalte, at han ofte havde grædt af ensomhed og nogle gange ville kaste op, når han så sin far.
Han udtalte flere gange under processen, at han ikke så noget galt i det, Einsatzgruppen havde gjort.
Han udviklede dog også det såkaldte Leontief-paradoks.
Han udviklede mange af D-OA-værktøjerne inklusiv Extra element theorem og General Feedback Theorem.
Han udviklede sig til at blive en glimrende forfatter og maler.
Han udviklede sig til en ret produktiv komponist i en stil, der ikke var meget forskellig fra faderens.
Han udviklede sine egne musikalske ideer, skrev sangene og fandt musikkerne.
Han udviser desuden stor magtbegærlighed.
Han udviste kunstneriske evner, blandt andre skuespil, og beskrives som fantastisk, men manipulerede.
Han underskrev i 1918 våbenhvilen mellem Kejserriget og England og Frankrig.
Han underskrev sig Paulus Heliæ, en latinsk udgave af hans navn.
Han underviste mange af de kommende generationer af italienske komponister.
Han underviste på Université Laval i etnologi og musik, og var tilknyttet CBC (
Han undslipper dog, da han dræber fangevogteren under påskud af at skulle forrette sin nødtørft.
Han vælger derfor at svare på spørgsmålet med en historie om en far, der skal vælge, hvilken af sine tre sønner, som skal arve hans ring.
Han vælter om i græsset, og overraskes af Locke.
Han valgtes i 1918 til formand for den nystiftede Sammenslutning af skandinaviske Journalistforeninger.
Han valgtes i 1978 til forbundsformand, da Paulus Andersen trak sig tilbage på grund af sygdom.
Han valgtes til deputeretkamret efter at have afslået et tilbud om sæde i senatet og blev straks dets formand (
Han vandt dog et handicap løb på 800 meter.
Han vandt - efter mindst syv års studier -
Han vandt et spil ud af fem.
Han vandt kampen via knockout i 1. omgang efter blot 16 sekunder efter at have fanget sin modstander med et højre sving på kæben og fulgte op med et knæspark til kroppen samt adskillige albuer mod siden af modstanderens hoved.
Han vandt kampen via TKO i anden runde.
Han vandt medaljer i hver karate turnering han deltog i 2003 til 2005.
Han vandt med klubben flere danske mesterskaber samt pokalsejre, lige som han i flere sæsoner var blandt de mest scorende i Danmarksturneringen.
Han vandt også prisen som den mest aggressive rytter i Tour de France i 2001 og 2002.
Han vandt samme år også "Den Gyldne Mic"/Punchline-Awarden ved MC's Fight Night for mest "Stødende" sætning mod Peter Ankjær Bigaard i semifinalen.
Han vandt sine 2 første kampe i organisationen og blev dermed tilbudt en kamp weltervægts-titlen mod Nick Thompson i juli 2008.
Han vandt titlen efter at hjave besejret Crawford Ashley.
Han vandt to bronzemedaljer, den ene i 400 m fri og den anden i 1500 meter fri med tiden 14:26.74.
Han vandt udover de fem guldmedaljer også to sølv- og én bronzemedalje i VM-sammenhæng.
Han var 26 år yngre end Anna og överlevede hende med fire decennier.
Han var 33 år gammel og blev dræbt, da politiet og militæret stormede bygningen.
Han var 3 gange gift: 1. med Birgitte Cathrine Damm Rye; 2. med Severine Christine Beyer, født Hjordt; 3. med Jakobine Kaarsberg.
Han var aktiv sejler til langt ud på sine ældre dage.
Han var aldrig chefredaktør for Berlingske Tidende, men havde i de senere år prædikatet Husets chefredaktør og var også i en årrække medlem af direktionen.
Han var bange for, at vestenvinden ville drive dem endnu længere øst over i forhold til bestemmelsesstedet.
Han var bl.a. fast arkitekt for faderens arbejdsplads NKT.
Han var blandt andet aktiv i initiativer som det "3. internationale Russell-tribunal: til situationen om menneskerettigheder i Forbundsrepublikken Tyskland" eller "informationstjenesten til spredning af udeladte nyheder".
Han var blandt andet kendt for sin, i norske øjne, uortodokse stil.
Han var blind i de sidste tolv år af sit liv, en periode hvor han producerede næsten halvdelen af sine samlede arbejder.
Han var chef for den vesteuropæiske gruppe i den amerikanske kommission på konferencen.
Han var da heller ikke særskilt uddannet til nogen stilling, og hans kundskaber var højst mangelfulde.
Han var da otte år, og levede kun fire år mere, men lillebror Roger var mere livskraftig, og han førte dynastiet videre.
Han var da på vej hjem fra arbejde.
Han var den eneste dreng i konkurrencen.
Han var den første, der skildrede det desperate sociale miljø i Berlin Mietskasernen (bogstaveligt talt "
Han var den første som fik udgivet en bog på grønlandsk i 1914.
Han var den første, som sammen med Julian Schwinger og Sin-Itiro Tomonaga beregnede resultatet af en uendelig række.
Han var den første søn af Mokhachane, en mindre høvding af baktotelilinjen, en gren af klanen Kuena (krokodille).
Han var den nye chef af 'The Bay Mirror', nyhedsavisen som Phoebe skriver for.
Han var den sjete amerikanske designer der blev valgt ind i Coty American Fashion Hall of Fame.
Han var den yngste søn af en offentlig tjenestemand, Harold Cocker, og Madge Cocker, født Lee.
Han var derefter leder af landskibskomiteen, som var ansvarlig for etablering af det første kampvognskorps.
Han var desuden engageret i uddannelse af unge musikere.
Han var desuden formand for Provinsteaterdirektørforeningen.
Han var desuden medlem af følgende udvalg i Folketinget: Retsudvalget, Kommunaludvalget, Boligudvalget, Udvalget for videnskab og teknologi samt Udvalget for fødevarer, landbrug og fiskeri.
Han var desuden virksom som oversætter.
Han var dicipel af Mester Eckhart.
Han var dog kun på banen i én kamp i turneringen.
Han var dygtig til sit fag og ville gerne have gået på kunstakademiet.
Han var efter sigende så god at han kunne have spillet i Quidditchligaen.
Han var egentlig indstillet til at blive Fleet Admiral, men på grund af modstand fra Carl Vinson blev han ikke forfremmet.
Han var elev af Heinrich Henke.
Han var ellers ikke berettiget til at deltage i VM, da hans ranglisteplacering som nr. 286 var lavere end hans landsmænd, som allerede udfyldte den maksimale kvote på tre spillere pr. land.
Han var en af de mest beundrede trommeslagere gennem tiderne.
Han var en af dværgene der fulgte Thorin Egeskjold til Bilbos hus.
Han var en af grundlæggerne af Una Voce America.
Han var endvidere æresmedlem af flere organisationer, bl.a.
Han var en forsigtig mand, og af angst for bryderier opgav han 1756 sit arbejde ved encyklopædien.
Han var en gammel mand med gråt hår og en lang næse.
Han var en nepotist, som var fast besluttet på, hans familie skulle fortsætte på posten.
Han var en særdeles dygtig instrumentator, og hans orkesterbehandling er meget farverig.
Han var en søn af indsidder Niels Madsen og Marie Johanne f. Marcussen og fødtes i Øster Nordlunde på Lolland 5. august 1849.
Han var fascineret af folkemusik og fyldte sin musik med farverige rytmer og friske, muntre melodier og anses at være blandt de mest indflydelsesrige russiske komponister.
Han var f.eks. en af lederne af Det musikalske Societet (Danmarks første musikforening), der blev stiftet 1744 sammen med bl.a.
Han var fogedfuldmægtig i Hillerød 1836–
Han var forfatter af Fagforeningsbevægelsen i Danmark, 8 Timers Arbejdsdagen og flere pjecer om arbejderbevægelsen.
Han var formand for Solistforeningen 1922—26 og komponerede blandt andet denne Forenings festmarch.
Han var formand for Venstres Landsorganisations Energipolitiske Udvalg fra 1998-2002 og energipolitisk ordfører fra 2001 og formand for Folketingets kulturudvalg 2001-2007.
Han var forpagter af Haugård og blev hofjægermester.
Han var først og fremmest en dygtig og flittig administrator, der viste sig uundværlig i forbindelse med den engelske reformation, som han også støttede helhjertet.
Han var fortsat stærkt politisk aktiv og med til at skabe kontakt mellem politikere og modstandsbevægelse.
Han var fra 2000 til 2006 medlem af gruppen Luke, der udgav 3 albums “Luke” (2003), “Nurse and Amaze” (2005) og “Guaratiba” (2006).
Han var Frankrigs sidste konge.
Han var fremdeles en mand med videnskabelig dannelse og litterære interesser; han stod i personligt venskabsforhold til mange af datidens danske lærde og understøttede dem, der trængte dertil.
Han var ganske produktiv og rejste gennem livet meget for at lade sig inspirere.
Han var gift med Caroline Vilhelmine f. Flor (21. februar 1822 – ), datter af bataljonskirurg Hans Flor (1771-1838) og Martha Elisabeth f. Joenstrup.
Han var gift med Cecilie Catharine Lehmann (4. juni 1798 – 23. januar 1882), en datter af kaptajn Johan Frederik Lehmann og Ellen Margrethe f. Nyegaard.
Han var gift med Inger, født Feldtmose Christensen og fik to børn, Rasmus og Kasper Breindahl.
Han var gift med maleren Anna Sophie Lootz (1820–1879) og sammen blev de forældre til geologen Hans Reusch (1852–1922).
Han var handicappet af blandt ande§§t delvise lammelser i højre hånd og jævnlige hovedpiner.
Han var han klubbens formand i 4 år (
Han var i 10 år ansat på deltid.
Han var i 2006 en del af det Herning Løbeklub-mandskab, der blev nr. 5 ved Europacuppen for klubhold (halvmaraton).
Han var i begyndelsen af halvfemserne en af foregangsmændene indenfor den bølge, der blev kendt under betegnelsen in-yer-face.
Han var iblandt de 7 cykkelryttere der ikke gennemførte 100 kilometerløbet.
Han var i første omgang ikke ledig til arbejdet på fjerde sæson, på grund af sin deltagelse i Cane, men Writers Guild of America-strejken i 2007 og 2008 forårsagede Canes aflysning.
Han var ikke kun en genial videnskabsmand, men også en stor humanist, en renæssancemand, en verdensborger, der omgik nogle af verdenshistoriens førende skikkelser.
Han var ikke med i selve gruppen, fordi han mente, det var for farligt at være så mange, men det var i hans lejlighed, at gruppen blev dannet.
Han var ikke med til at tabe en eneste kamp i de tre år, hvor han gik på De La Salle High School.
Han var ikke noget skarpt hoved; men han var en kundskabsrig og meget flittig forsker, der levede sit liv i stille arbejdsomhed, og som med stor elskværdighed tog sig af og vejledede de yngre.
Han var ikke så godt kendt af navn – men af udseende og omfang.
Han var i mellemtiden blevet gift med sin kusine, Anna Egidia.
Han var imidlertid så presset på grund af sin krig mod Frankrig, at han kun kunne undvære nogle få spanske fodfolk til sagen.
Han var i nogle år partner i den boghandel som hans ældre bror, Abraham Soldin havde.
Han var instruktør for først det italienske landshold (1953-1956) og bagefter for det norske skihoplandshold (1957-1962).
Han var i perioden 2006-2008 træner for Macaus fodboldlandshold.
Han var især aktiv i bestræbelserne på reformere de sociale områder; sundhed, pleje, boligplanlægning og undervisning.
Han var i sin tid én af landets største jordbesiddere.
Han var kærester med Cat, i et godt stykke tid, men bliver kærester med Lia senere.
Han var kendt for at spille swing og indsmigrende dansemusik.
Han var kendt for numre som Maybe Tomorrow, Collette, That's Love, Halfway To Paradise, Jealousy m.fl. Han medvirkede også i film såsom Play It Cool (1962).
Han var klar over, at der rundt omkring, ude hos folk, virksomheder, foreninger, offentlige institutioner og andre steder, lå en masse materiale af lokalhistorisk interesse, som burde bevares for eftertiden.
Han var Københavns universitets første lærer i romanske sprog, der publicerede noget.
Han var leder af Athens demokrati.
Han var leder af det konservative Ungarns Demokratiske Forum.
Han var leder af laboratoriet for kvanteradiofysik på LFI til sin død.
Han var lidt af et musikalsk vidunderbarn, som allerede som 9-årig komponerede sange og små klaverstykker.
Han var medlem af arkitektforbundets styrelse i Kharkiv.
Han var medlem af bevægelsens politbureau siden dets oprettelse og blev i 1996 formand for det.
Han var medlem af det private udvalg, der fremlagde forslaget til Salmebog for Kirke og Hjem i dets forskellige skikkelser, og en af dem, der udarbejdede det sidste Tillæg til Roskilde Konvents salmebog.
Han var medlem af Hostruphuse Borgerforening og vurderingsmand for en kreditforening.
Han var medlem af Lantbruksakademien siden 1909.
Han var medlem af The Crazy Gang, og partner med Jimmy Gold i komikerduoen Naughton and Gold.
Han var medlem af Ungdomsforeningen Varðin i Tórshavn og bidrog aktivt med litterære tekster på færøsk til foreningens medlemsblad Varðin, som var håndskrevet fra 1912-15, hvorefter Smáskriftir Varðans blev printet fra 1915-19 i tidsskrift på 32 sider.
Han var med til at vinde fem danske mesterskaber for KB, som har i øvrigt spillede i resten af sine aktive år.
Han var med til at vinde seks svenske mesterskaber i ishockey i træk 1958-1963.
Han var noget mere udviklet og forstandigere end broderen.
Han var også den første stormand, der fik denne titel.
Han var også fra den 3. til 5. oktober 1972 konstitueret statsminister efter Jens Otto Krag – efterfulgt af Anker Jørgensen.
Han var også god til at spille klaver.
Han var også involveret i musik.
Han var opstillet sammen med John M. Palmer, som havde været general i Unionshæren.
Han var øverste chef for den væbnede magt på øerne og havde i nødstilfælde ret til på sit ansvar at erklære øerne helt eller til dels i belejringstilstand og at udøve uindskrænket myndighed.
Han var på banen i fire af italienernes kampe i turneringen, og scorede ét mål.
Han var på det tidspunkt kun 17 år gammel.
Han var pioner inden for distributionsteorien, som giver en veldefineret betydning til objekter så som Dirac delta-funktionen.
Han var reelt set slet ikke længere i bandet, da Shining blev udgivet.
Han var rekrutteret internt, idet han hidtil havde været salgsdirektør.
Han var således formand for tilsynsrådet for Sparekassen for Helsingør og Omegn fra 1954, bestyrelsesformand for Gummifabrikken Tretorn fra 1956 og bestyrelsesmedlem for C. Wibroes Bryggeri fra 1957.
Han var sammen med Martin Albertsen og Ulrik Wilbek, med til at starte Viborg HK College op og endte med at bliver sportschef for dame delen på College, samt sportslig ansvarlig for dame ungdom i Viborg HK.
Han var sjælen i "Dansk Folkesamfund", hvis opgave var at bevare det danske åndsliv hos de danske i Nordamerika.
Han var sjælen i den europæiske koalition mod Napoleon, og hans udholdenhed havde væsentlig del i dennes fald; fra januar 1814 fulgte han med de forbundne Hære i Frankrig og tog del i kongressen i Chatillon og i fredsslutningen i Paris.
Han var snarrådig og modig, men manglede en feltherres ro og besindighed.
Han var som aktiv 178 cm høj og vejede 59 kg.
Han var søn af advokat Christoph Daniel Binzer (1707-tidligst 1750) og Elisabeth Sophie Henriette von Curti (1706-tidligst 1770, gift 1. gang med Pfreundt).
Han var søn af bagermster J.H.L. Pitzner og hustru f. Rasmussen.
Han var søn af Christian Corneliusen Lerche og Sophie Ulrikke von Reichau.
Han var søn af en jernbanearbejder og arbejdede allerede som 7 årig i miner, fabrikker og som fårehyrde.
Han var søn af fangeren Edvard Frederik Kristian Anders Egede (1858-1901) og Ane Sofie Frederikke Berthelsen (1865-1913).
Han var søn af Ferdinand August Hommel.
Han var søn af forretningsmanden Mohammed bin Laden og var den syttende ud af hans fars 52 børn.
Han var søn af gårdfæster Christen Andersen Kiær (død tidligst 1709) og Maren Sørensdatter Buus (1640—1709).
Han var søn af kirurgen Matthew Flinders og hans kone Susannah, født Ward.
Han var søn af købmand Jens Berthelsen (1831-1898) og Marie Kirstine Pallesen (1830-1907) og avancerede meget hurtigt i sin militære karriere.
Han var søn af maler og stempelskærer Gustav de Lode den ældre.
Han var søn af Martha Augusta Andersen og smed og maskinarbejder Johannes Andreas Hansen.
Han var søn af Sir John Francis Acton, som sammen med sin familie havde flyttede fra England til Napoli kort før Charles' fødsel hvor han blev statsminister og øverstkommanderende for Kongedømmet Napoli.
Han var søn af skibsbygmester Niels Jacobsen og Marie f. Kjær.
Han var søn af smedemester Nicolai Jensen i København.
Han var søn af tilsynsførende Anders Ljungström og journalisten Misse Ljungström, ugift Bergne, såvel som barnebarn af advokaten Olof Ljungström og barnebarnets søn af Frithiof Bergne.
Han var stærkt imod Sydstaternes udtræden af Unionen og får af historikerne æren for at ændre Buchanans holdning fra at tolerere udtræden til at fordømme den som i modstrid med forfatningen og ulovligt.
Han var stærkt svækket både på legeme og sjæl og så godt som ude af stand til at varetage sine forretninger.
Han var startet allerede som 4-årig med klaverspil og havde senere fået teoriundervisning af sin far.
Han var tidligt interesseret i kunst, og studerede på La-Chaux-de-Fonds Kunstskole, hvor han blev undervist af arkitekten René Chapallaz, som senere fik stor indflydelse på hans tidlige værker.
Han var tillige sognerådsformand og gik for at være en farverig person.
Han var to gange gift, 1. gang (
Han var velbevandret i det gamle persiske, græske og gamle indiske medicinske viden og gjorde mange fremskridt inden for medicin gennem egne observationer og opdagelser.
Han var vel fra begyndelsen hovedforetræder for Israelmissionen, der skulle gå forud for den almindelige mission blandt folkene ( ; ; sml. ).
Han var verdensmester i perioden 1937-1949, hvor han opgav titlen og trak sig tilbage.
Han var vistnok oprindeligt frisør og lagde stor vægt på sit velplejede ydre.
Han var yngste dreng i en talrig søskendeflok, og faderen tog sig selv af hans første opdragelse og undervisning.
Han ved, at Thomas har forladt hende, og advarer hende om, at det han ser ikke vil være behageligt.
Han ved tilsyneladende mere om pyroteknik end medicin; det meste af hans medicin var eksplosivt og sårede patienterne i stedet for at helbrede dem.
Han vendte derefter tilbage til Færøerne som landbrugsrådgiver.
Han vendte dog tilbage hver gang.
Han vendte dog uskadt tilbage til Danmark efter krigen.
Han vendte i en kort periode fra 1994–1995 tilbage til Sabbath.
Han vendte stemningen imod cæsarmorderne og sikrede popularernes indflydelse.
Han vendte tilbage for at undervise på flere præsteuddannelser for Bekendelseskirkens præster Finkenwalde først i Finkenwalde og siden i von Blumenthal-bygningen i Gross Schlönwitz, som blev lukket da krigen brød ud og i Zingsthof og Sigurdshof.
Han vendte tilbage til sin stilling den 7. maj 2012.
Han videreførte et nært samarbejde med Sovjetunionen, og indadtil blødte han op på den barske politik, som Choybalsan havde ført med undertrykkelse af dele af befolkningen.
Han vikarierede for både Hartmann og Gade, der begge prægede hans musikalske holdning.
Han vil desuden også lavet et messingkors til alterbordet.
Han vil ikke give en dokumentarisk skildring af sin fødeby Bjertrup, men derimod lade filmen fungere som "en rejse i erindringen".
Han ville blandt andet undersøge om digternes kendskab til planter var øget gennem tiden.
Han ville da være i stilling til, at hans kampvogne den følgende dag kunne støde vest på mod 8. armés forsvarsstillinger mellem Gazala og Alem Hamza og møde angrebet vestfra fra de italienske 10. og 21. korps.
Han ville derefter slutte sig til Exeter og Buckingham.
Han ville have at Bart skulle synge "J-E-L-L-O", og så bøvse bogstave O. Han mente at børnene ville forsøge at gøre det den næste dag, men han blev afvist.
Han ville hellere gå og nusse hjemme i haven.
Han ville ikke have mere med den slags sager at gøre.
Han ville ikke som planlagt direkte til museet (hvor også den serbiske historiker Ćorović ventede på hans ankomst), men derimod besøge garnisonshospitalet, hvor Merezzi var indlagt med et sår i halsen.
Han ville ikke være soldat, ikke fordi han var pacifist, men fordi han selv ville bestemme, hvem han skulle slås med.
Han ville prøve at få folk til at identificere sig med Link, og have muligheden for at føle sig som helte ligesom ham.
Han vil sende vagten bort og lade fængselsdøren stå åben, så hun kan gå ind og lukke sin forhenværende elskede ud.
Han vil vide, hvem hun har forladt ham til fordel for.
Han virkede også som miniaturemaler.
Han virkede under dæknavnet Jørgen Knudsen.
Han viser sig senere at være et mere end 2000 år gammelt Maya-orakel, som arbejder for the Orange Clan for at finde ud af hvor the Indigo Child befinder sig.
Han viste i alt 30 arbejder fra 1892 til 1912, deriblandt emner fra Paris, hestevæddeløb, bøndergårde fra Tyrol, oceandampere, flyvemaskiner, badende og svømmebassiner.
Han viste sig hurtigt at være utålmodigt anlagt, og ignorerede ved flere lejligheder den etablerede hofprotokol og de konstitutionelle konventioner.
Han voksede op i Birchover, og han spillede for Darley Dale i sin ungdom.
Han voksede op i det nordlige St. Louis i et område kendt som The Ville, hvor mange middelklassefolk levede dengang.
Han voksede op i East Bowling, syd for Bradford's centrum.
Han voksede op i Texas, hvor han gik på Mel Bluff High School i Corpus Christi.
Håraffald, smerter på injeksionssted, hovedpine, kramper, forhøjet blodtryk, leverskader, forstørret prostata, ændringer i kolesterolværdien, akne (bumser, filipenser) samt allergiske reaktioner.
Harald hævnede sig herefter på alle tyskere i Roskilde, ved at skære næserne af dem.
Harald Hårdråde og Tostig blev dræbt, og nordmændene led så voldsomme tab, at de overlevende kunne være på blot 24 af de oprindelige 300 skibe.
Harald Jørgensen, Trykkefrihedsspørgsmålet i Danmark 1799-1848, Ejnar Munksgaard, 1948, s. 113ff.
Harald Maddadsson måtte også acceptere en kongelig sysselmand, men denne blev dræbt efter Sverres død.
Harald Søbye satte sig spor ved først og fremmest at få etableret, hvor afhængig folkekirken er af staten.
Harambe i færd med at sidde ned.
Har blondt hår, mørkeblå øjne, og bærer en mørkeblå langærmet trøje, sorte bukser, og hvide sneakers.
Har boet i Odense.
Harclerode, p. 320 De overlevende trak sig tilbage til et forud planlagt mødested kl. 5.30.
Hardee besluttede sig for ikke at overgive sig, men at undslippe.
Hårde gammastrålers bølgelængder er meget kort.
Har de ikke svømmehud på forbenene er det ikke en Hymenochirus.
Harden stats mindede meget om dem han fik året før: 18.8 points, 7.9 rebounds og 3.9 assists.
Har der siden sidste budrunde ikke været noget bet eller raise, viser den første spiller til venstre for kortgiveren sine kort først.
Har desuden givet tegning til møbler og kunstindustri.
Hårdheden af hans image og karakter virkede velplacerede til forholdene i kamp.
Hardicnut må derfor have været en generation ældre end Hardeknud I og nævnes ikke som konge, men han kan have været den danske kongesøns plejefar fra sagaerne.
"Har døden på grund af den enes fald hersket ved denne ene, så skal endnu mere de, der får retfærdighedens overvældende nåde og gave, få herredømme og liv ved én eneste, Jesus Kristus.
Har du lyst til at overnatte i Moesgaard Skov kan du booke shelteren, som ligger på en bakketop ved Skelbækken.
Harens unger kaldes harekillinger.
Har i mange år arbejdet med fag – og lærebøger inden for IT området.
Harlekinen er bekymret for, at Kurtz, som han tilbeder, vil blive miskrediteret af bestyreren.
Har man for eksempel et datasæt, der viser en sammenhæng mellem mængden af politi i et område og antallet af overfald, kunne man umiddelbart tro, at det var mængden af politi, der forårsagede overfaldene, mens det i virkeligheden er omvendt.
Har man hørt en Non Stop Dancing-plade, kan man meget sandsynligt genkende en anden.
Har også datet Luke Scott, en tidligere skribent på Studio 60 og Matts rival, som nu er en instruktør.
Harold Wilson blev født i 1916.
Har promillen været mellem 1,21 og 2,00 frakendes kørekortet ubetinget i mindst tre år.
Harrison-værftet havde problemer med at overholde den fastsatte leveringsdato.
Harrison ventede til Symmes rejste væk på en forretningsrejse, og stak derefter af med Anna for at blive gift 25. november 1795.
Harry bliver bedt om at gå hen til Vindelhuset og Arthur må hjælpe Dudley lidt efter er han tilbage Fred og George får en skideballe og Harry tilbringer resten af ferien sammen med Ron, og Hermione som også er kommet.
Harry, der har vundet en lille flaske i en eliksirtime, bruger halvdelen af flasken til at få Horatio til at udlevere et minde om Voldemort og Horcruxer.
Harry er nået til sit 6. år og lider stadig i sorg over at have mistet sin gudfar (Sirius Black).
Harry har dog regnet ud at Hogwarts er i fare, og at det er Draco Malfoy der spiller den centrale rolle.
Harry Mason er sammen med sin datter Cheryl på vej til byen Silent Hill.
Harry opdager at de skal have besøg og går kort efter op på sit værelse hvor han møder Husalfen Dobby, der har revet sig løs af sin herres bindinger.
Har siden 1974 haft egen a-kasse som blev statsanerkendt i 1977.
Har siden 2014 samarbejdet med investeringsforeningen SKAGEN Fondene omkring en udgivelsesmodel der, ved udgivelse på forlaget, sikrer nulevende forfattere halvdelen af overskuddet ved salg af deres bøger samt de fulde rettigheder efter to år.
Hartmann holdt sig tilbage, i det han synes at have manglet lyst eller mod til at slå ind på denne vej.
Hartmann mener at virkeligheden er en enhed, og det som ikke blev virkeligt, var ikke muligt.
Hart var dog ikke klar over alvorligheden af denne skade og fortsatte med at wrestle i ugerne efter, men det var et resultat af Harts skader i kampen, at han i januar 2000 måtte indstille karrieren.
Har udgivet nogle Skitser fra Galatheas jordomsejling (
Har udsendt de to albums "Swinging With The Pendulum" (2001) og "Brisbane" (2004).
Haruka, Makoto, Nagisa og - senere - Rei, danner Iwatobi Gymnasie Svømmeklubben og arbejder sammen for at gøre klubben til en succes.
Har været psykologisk konsulent for foreningen Frie Børnehaver.
Har været tilknyttet DR-Udvikling (1987-2004).
Harvey Mason, Jr. fungerede som kreativ direktør for albummet og var med til at skrive og producerede en række sange.
Harvey optræder i egen person i slutningen af filmen og er også med i rulleteksterne bagefter filmen.
Hasles borgmester læste brevet højt for sine medsammensvorne.
Haslev fejrer sit 75-års jubilæum som stationsby (1870-1945).
Hassan Preisler er desuden "dansken" i det ugentlige pan-nordiske radiomagasin, Norsken, Svensken og Dansken.
Hastigheden måles i PPS (Points Per Second) Disse laserspejle også kaldet galvoer drives af drivere der er tilsluttet en computerstyring.
Hastings blev uden videre henrettet.
Hasvik kommune markedsfører sig som «storfiskens rige».
Hatsukaze blev beskadiget af en torpedo fra en patruljebåd mellem Doma Cove og Tassafaronga på Guadalcanal.
Hatten blev erstattet af et lysthus, et "
Hauchards sejr ved Hondschoote skal for en del være hans værk, og da Jean-Baptiste Jourdan sejrede ved Wattignies, var Carnot selv til stede på valpladsen.
Hauen har udviklet sig uden nogen byplan.
Havde den nået grunden, kunne kassen fyldes med sand og sten.
Havde jeg forudset disse resultater af underkastelse, ville jeg hellere være død ved Appomattox med mine modige mænd med mit sværd i min højre hånd.
Havde malerne ikke penge, kunne de betale for kost og logi ved at efterlade et billede, typisk et portræt.
Havekultur var som helhed den mest intensive benyttelse af jorden, og hvor afsætningsfornoldene var gunstige, kunne der selv på jorder af tarvelig grundbeskaffenhed opnås et større bruttoudbytte pr arealenhed end ved noget andet landbrugssystem.
Haven blev i 2004 solgt til et ægtepar fra Sjælland, der drev haven videre til 2015, hvor haven igen kom på bornholmske hænder og fik sit oprindelige navn tilbage.
Haven blev opdelt i geometriske felter, hvoraf den forreste del, kaldet parterret på selve slotsøen, var et såkaldt broderiparterre med kongeparrets og deres 6 børns navnetræk vist med blomster.
Haven fik fontæner, balustrader og en kunstig grotte ved siden af interessante træer som platan, kæmpepoppel, tempeltræ og nikkoædelgran.
Haven har mange funktioner – et fristed af landlig ro, et naturhistorisk arbejdsrum for børn og familier og en levende udstilling.
Haven ligger som et symbol på, at Viborg i 1000 år har været et kirkeligt centrum.
Haven var misligholdt i en årrække, men gennemgik 2011 en omfattende reetablering.
Havet er ikke så dybt skærgården, så der er godt fiskeri.
Havet lå den gang langt højere, og resterne efter bopladserne ligger nu 8-20 meter over dagens havoverflade.
Havet trak sig derfor bort fra Kangerlussuaq-bassinet, og havaflejringerne blev dækket af sand- og gruslag fra store flodsystemer.
Havheksen ville ikke kun have Den lille havfrue skulle smerte.
Havnå leverede en udmærket indsats, men tabte med dommerstemmerne 1-2 til amerikaneren, der således vandt VM-titlen.
Havnen bestod her efter af den omtrent 8.400 kvadratalen store gamle havn med en dybde af 11 fod og en bolværkslængde af 460 alen, og den 9.760 kvadratalen store nye havn med en dybde af 14 fod og 430 alen bolværkslængde.
Havnen er en udviklingsorienteret og moderne erhvervshavn med flere end 30 virksomheder, og hvor 750 ansatte har deres daglige gang.
Havnen er i dag under omdannelse fra erhvervs- og trafikhavn til et område med boliger og rekreative muligheder.
Havreslim har længe været brugt i behandling af mavepine.
Havtasken spændes derefter om livet på svømmeren.
Havtemperaturerne omkring Funchal spænder fra lave 18 °C i februar-marts til 24-26 °C i august-oktober.
Haya El Nasser, artikel i USA Today, Small-town USA goes 'micropolitan', June 27, 2004 Alle øvrige amter er væsentligst bymæssige.
H.C. Olsen blev også selv leverandør af xylografier til Bjørnsons ugeblad.
Hedeager (1988), s. 145 I bunden på det ene sølvbæger er indridset navnet "Silisius".
Hedearealerne er yngleplads for en række sjældne hede- og hedemosefugle, bl.a.
Hedefladen deles af flere dalsænkninger og i en af disse løber Resen Bæk omgivet af lave fugtige partier bestående af rigkær, hængesæk, tidvis våd eng, våd hede og tilgroede rigkær og andre mosetyper med en samlet set meget varieret flora.
Hedegaard afviser det som en løgn og siger, at de ikke stjæler, fordi de er kristne.
Hedelyng på tør, mager bund.
Heden brød i august 1906 op herfra med en karavane på 25 indfødte og 127 ponyer og muldyr, der undervejs, navnlig i 5—6.000 m høje pas, fornyedes med yakokser og får.
Heihachi er, efter at have hørt Jin's fortælling, overbevist om, at Toshin er efter sjælene på stærke kæmpere.
Heilman blev valgt som medlem af Wikimedia-fondens bestyrelse i juni 2015.
Heilsuskúli Føroya er på Suðuroy i samme bygning som gymnasiet, der kan man læse SOSU uddannelserne.
Heim har været forsvundet siden 1962, og der blev udstedt en international arrestordre mod ham.
Heinason havde et godt rygte efter sin tjeneste for Holland, og kongen forstod, at denne erfarne og uforfærdede kriger kunne blive en nyttig mand for ham.
Heinzelmännchen-diorama, hvor figurerne bevæger sig efter møntindkast.
Heisenberg gav efter krigen selv udtryk for, at han havde moralske skrupler, men Bohr var af den modsatte opfattelse.
Heisenbergs ubestemthedsrelationer eller usikkerhedsrelationer siger, at visse par af fysiske størrelser ikke kan bestemmes med vilkårlig nøjagtighed.
Hekla blev efterfulgt af de to næsten identiske krydsere Geiser og Heimdal, og trioen blev betegnet som krydsere af 3. klasse.
Heldet er dog ikke altid med ham, så hyppige køkken- og vagtjenester er ofte en del af dagens orden.
Heldigvis beslutter Lucifer, Satina og Gud at hjælpe ham.
Heldigvis er der bedre stemning og sammenhold blandt det arbejdende folk på godset, og Pelle får et rigtig godt forhold til svenskeren Erik (
Heldigvis kom der en redning.
Heldigvis nåede Poe at give den sidste del af kortet til sin droide bb-8, som slipper væk fra den første orden.
Heldigvis stoppede jeg mine tropper den 5. december, ellers havde en katastrofe været uundgåelig".
Heldigvis var der ingen modstand.
Hele 8 slanke ben holder det lette kabinet med 4 skuffer og et midterkonsol med indbygget spejl, der kan slås op ved brug.
Hele 900.000 kubikmeter masse var sprængt og udjævnet.
Hele 93,9% af regionens befolkning lever i Dar-es-Salaam by.
Hele albummet blev indspillet på et nonsens-sprog.
Hele fåreverdenen vender på en tallerken.
Hele festen sluttede i højt humør, trods flere regnbyer dagen igennem, og alle fremmødte sang Kongernes Konge.
Hele filmen udspiller sig over kun 12 timer.
Hele floden er altså kun ca. 30 km lang, men den er meget naturskøn.
Hele folkegrupper vandrede bort eller sultede ihjel.
Hele forfattergruppen er dog i deltajeret grad medvirkende i arbejdet, og alle afsnit brydes omfattende ned og planlægges.
Hele hans udvikling bliver beskrevet i bogen, dog mest indirekte.
Hele holmen er udlagt til fritidsområde, og der er anlagt en gæstebro og toilet.
"Hele Landet var fornøjet med ham", vidner hertug Ferdinand Wilhelm af Württemberg, "skønt han var en fremmed, og han var i lige grad yndet hos alle Danske som hos Udlændinger."
Helena og broderen boede derefter hos deres bedsteforældre.
Helen Maurer, der har skrevet en biografi om Margrete er imidlertid uenig med tidligere historikere, der har fastsat tidspunktet for begyndelsen af det meget omtalte fjendskab mellem dronningen og York, til han blev udnævnt rigsforstander.
Hele processen var så stor en opmuntring, at McCartney tog imod udfordringen om at tage på endnu en turné.
Helers elsker og Gløds rival.
Hele settet er bygget op progressive, altså fx ville det måske et år forløbe således: Trance, NuStyle, HardTrance, Hardstyle, Hardcore.
Helgas far giver Gunlaug en tidsfrist på tre år.
Helgoland blev efterfølgende udbygget som tysk militærbase.
Helikopteren blev alvorligt beskadiget men kan genopbygges, hvilket i 2015 forventedes gjort i 2016.
Helikopteren lettede fra Linnahall på udsiden af gamlebyen og ikke fra flypladsen.
Heliokappen er det område af heliosfæren, som ligger længere ude end Solens chockfront.
Heller ikke Chewbacca eller meddelelsen om Han Solos død kan for alvor få ham på andre tanker.
Heller ikke forlængelsen til Gilleleje fik betydning trods et stoppested ved Saltrup og Vokstrup.
Heller ikke hans egen hjemby ville have ham som sostituto aiutante (hjælpelærervikar).
Helle Thorning-Schmidt havde ikke ønsket at offentliggøre hele dokumentet med henvisning til, at det indholdt personfølsomme oplysninger.
Helligdommen er inkluderet i listen over kulturelle monumenter i Albanien.
Helligdommen voksede i berømmelse og popularitet gennem et par århundreder.
Hellmuth virkede også som kordirigent.
Helman sagde "Han skulle ikke have en hjelm på med små kameraer (.
Helmfelt, som havde højst 5.000 mand under sig, forsvarede imidlertid med held Riga under en seks ugers belejring (august til oktober 1656), og tsaren måtte med betydeligt tab af mandskab afstå fra foretagendet.
Helofytter: Sumpplanter, der har rodnettet under lavt vand og toppen i fri luft.
", "Help", "In My Life", "Strawberry Fields Forever" m.fl. Lennon var oprindeligt gruppens rytmeguitarist, men begyndte senere at spille leadguitar sammen med George Harrison.
Helsingborgs sporvogne var blå ligesom i de fleste andre svenske sporvejsbyer.
Helsingør tiltrækker mange store og små virksomheder i disse år, da byen har åbnet op for salg af erhvervsgrunde og fokuserer meget på erhvervslivet.
Helsinki Garden, den stærke røde enhed, med den afgørende placering i hovedstaden var imidlertid allerede blevet aktiveret 23. – 25. januar med det formål at sikre en stor magtbase for de røde.
Heltalsfølgen 0, 3, 8, 15, … er dannet ud fra formlen n 2 − 1 for det n'te tal: en eksplicit definition.
Heltberg udgav sit første soloalbum i 1982, men fandt en mere personlig stil i 1983 med På bare bein, produceret af Jonas Fjeld.
Helt centralt i styringen er en vekselvirkning mellem planlægning, kontrol og tilpasning af projektet.
Helt frem til 1800-tallet havde passet regional betydning for handelen og blev indtil 1900-tallet benyttet af smuglere, men i dag kun af fjeldvandrere.
Helt frem til slutningen af 1800-tallet blev der prædiket på nederlandsk i Emden.
Helt normal er en dansk kortfilm fra 2012, der er instrueret af Nicolai Schmelling.
Helt overordnet skilles leveren i to lapper, en venstre og en højre, hvorafte den højre er betydeligt større (udgørende næsten 80 % af leverens volumen i det voksne menneske).
Helt præcist er det 2 år efter, men det handler om Vincent Valentine, som er kendt fra Final Fantasy VII.
Helt præcist på koordinaterne 42°26'39" Nord 71°13'36" Vest.
Helt specifikt kunne den mængde ferskvand, som en afsmeltning af de arktiske ismasser ville give anledning til, ”fortynde” Golfstrømmen og gøre den så let, at vandet ikke ville synke til bunds.
Hemipenissens udseende varierer fra art til art. Ofte har den pigge eller kroge for at fastholde den i hunnen længe nok til at sikre befrugtning.
Hemlock (Tsuga) eller Skarntydegran er en slægt af stedsegrønne nåletræer.
Hemmeligheden bag et godt kanban-system er at beregne, hvor mange kanban-kort som kræves for hvert produkt.
Hemming Hansen blev dog elimineret i turneringens første runde, da han tabte til den kommende sølvmedaljevinder Harry Johnson.
Hendes ægteskab med Sammy Shore varede fra 1950, indtil det sluttede i skilsmisse i 1974.
Hendes anden spillefilm, The Rider fra 2017, fik positiv kritik og modtog nomineringer til en Independent Spirit Award for bedste film og en for bedste instruktør.
Hendes bedste resultat var en sjette plads i længdespring på EM-indendørs 1982.
Hendes bedstsælgende album i England og resten af verden er Close fra 1988 der gav tre store top 10 singlehits og holdt sig næsten et år på den engelske hitliste.
Hendes bøger er blevet oversat til 27 sprog.
Hendes bøger er også nået ud over grænsen til lande som Norge, Sverige, Holland og engelsksprogede lande.
Hendes bog Hvis kvinder talte med (If Women Counted) fra 1988 betragtes som en klassiker i feministisk økonomi.
Hendes bror, Cory, er heller ikke synsk, fordi det kun er kvinderne i familien kan blive synske.
Hendes bryster var blevet skåret af, hendes ansigt lemlæstet til ukendelighed, og hendes lår delvist skåret igennem til benet, og nogle af musklerne fjernet.
Hendes Cutie Mark er en himmel med et regnbuefarvet lyn, som hun fik, da hun lavede den legendariske Sonic Rainboom første gang.
Hendes dagbog fra hendes første år som guerillakriger, blev fundet i 2007, og afslører en ekstremt barsk og machodomineret miljø i guerillaen.
Hendes digtverden er et eksistentielt landskab, måske alt for abstrakt for den som er skolaet i en mere verdenssigende ja til svensk poesitradition.
Hendes død udløste en juridisk tvist, hvor Johan af Ibelin, som havde administreret Jerusalem inden Johans kroning, satte spørgsmålstegn ved den kongens ret til at herske som enkemand.
Hendes dørtærskel kaldes Faldende-fare, hendes seng hedder Kør, der betyder "sygeleje", og om sengen hænger forhænget "Broget ulykke".
Hendes efterladte slægtninge omfatter hendes sønner, Sam og Patrick, to børnebørn og hendes søster Kathleen Howard.
Hendes far, Eli David, er leder af Mossad.
Hendes far, Frans 2., hertug af Bretagne, var den sidste af Huset Montfort.
Hendes far havde arrangeret ægteskabet men det var tilsyneladende lykkeligt.
Hendes far var musiklærer, og selv viste Ian snart interesse for musikken, så hun begyndte at gå til klaverundervisning som i en alder af 6-7 år.
Hendes film "Klovn for Livet", 2011, blev vist på hoved-TV-stationer i over 10 lande bl.a.
Hendes forældre blev født i Tyskland, men havde bosat sig i København, da hun blev født.
Hendes forældre blev skilt kort efter Drews fødsel.
Hendes forældre blev skilt, mens hun var et lille barn.
Hendes forældre var gårdejer Hans Larsen og Karen Pedersdatter.
Hendes forskning vedrører bl.a. genbrug af udtjente post-industrielle områder.
Hendes første album, Chaleur humaine, udkom den 2. juni.
Hendes første video med sangen "A thousand miles" blev et stort hit, idet den nåede ind på American Top Ten.
Hendes fulde navn er Sharon Janny den Adel.
Hendes karriere begyndte i spillefilmen Jalla!
Hendes leg med identiteter omfattede også en kvindelig kriminalforfatter, som trådte ind på scenen som Wijks hjælper i de senere romaner.
Hendes Majestæt Dronningens sølvregistrator, Det kongelige Sølvkammers kurator med titel af direktør i internationale relationer.
Hendes malerier hænger i restauranten.
Hendes mand blev inddraget da han havde hjulpet med at oprette selskaber i udlandet til Vests store formue.
Hendes medgift fra Artois vendte til sidst tilbage til den franske krone efter hendes mands død, da hendes søn Ludvig blev konge.
Hendes mest kendte sang er Smelly Cat, som hun synger flest gange gennem hele serien.
Hendes moder var den kendte Karen Marie Loss.
Hendes morder har smadret ligets ansigt til ukendelighed, så det er en vanskelig opgave at identificere liget.
Hendes mor døde da hun var 9. Hendes far har en kæreste der hedder Jen, som han senere vil gifte sig med.
Hendes mor er alvorligt syg af en ukendt sygdom, og hendes far, Thor, passer den lille familie.
Hendes mor er italiener, mens hendes far er tysker.
Hendes mor og far drev et kendt spisested og pensionat indtil 1980erne.
Hendes mor var stumfilmskuespilleren Nan Kelly, som underviste hende og styrede hendes karriere.
Hendes navn betyder blad.
Hendes nøjagtige dødsår kendes ikke.
Hendes operatiske fremtoninger og optagelser førte hurtigt hende til fronten for europæiske sangere og fik tilnavnet "Berliner Nattergalen".
Hendes oplæg havde titlen "A Manifest of Empowerment to my Future Daughter".
Hendes overlevelse blev sikret i henhold til traktaten mellem England og Frankrig.
Hendes patienter kaldte hende "Madame la Générale".
Hendes personlighed synes at være påvirket af frustrationer over hendes storebror.
Hendes politiske aktiviteter fokuserede igen på kvindernes rolle i samfundet og også på bevarelsen af Tjekkoslovakiets demokratiske institutioner.
Hendes produktion består af portrætter, landskaber og genrebilleder.
Hendes prosa er flydende og stilsikker, hvad enten hun skriver fantasy eller såkaldt traditionel litteratur.
Hendes radioprogram indeholder ofte korte monologer om disse og andre sociale og politiske emner.
Hendes regering som dronning ender hurtigt og tragisk, da en af de to rumvæsen-håndlangere dræber hende.
Hendes samtidige kunstnere hyldede hende som en exceptionel naturbegavelse, Orson Welles kaldte hende verdens bedste danser og Greta Garbo kaldte hendes dans for ren kunst.
Hendes sange "White Flag" og "Life for Rent" nåede begge førstepladsen på hitlisten i Danmark i ugerne før og efter filmens premiere.
Hendes sang Kinek mondjam el vétkeimet endte på en 4. plads, der er Ungarns bedste placering til dato.
Hendes signaturlyd benytter simple arrangementer med adskillige vokaler lagt ind over.
Hendes single " Chasing Highs " fra 2017 gentog successen og nåede top tyve i Tyskland og Storbritannien.
Hendes stærkeste disciplin var tårnspring, hvor hun i sine seks spring i finalerunden (eneste runde i disciplinen) opnåede 66,04 point og en bronzemedalje efter to amerikanske springere.
Hendes storebror gider ikke at lege med hende, og siger at hun er for barnlig og irriterende.
Hendes store skønhed og lille kropsbygning gjorde at hun også blev kaldt "
Hendes svar; "jeg vælger mig selv", blev en af seriens mest kendte og citerede sætninger.
Hendes svigerfar sørgede for at holde både Karl og Maria Luisa på afstand af de statslige affærer.
Hendes værkliste indeholder ud over teatermusikken værker for solister og kammerensembler ofte af utraditionel sammensætning og med brug af akustiske instrumenter såvel som computer og bånd.
Henig, Martin (ed), A Handbook of Roman Art, p. 30, Phaidon, 1983, Nogle romerske betonblandinger kunne hærde under vand, hvilket var nyttigt til brobyggeri og andre byggerier ud til vand.
Hen imod senmiddelalderen kommer en mindre radikal formulering af standpunktet i den såkaldte "konceptualisme", der siger, at universaler kun eksisterer inde i hjernen og ikke har (del i) ekstern substantiel væren.
Hen imod slutningen af sit liv var Lenin oftere og oftere i konflikt med Stalin.
Henkel omsatte i 2012 for 16.510 millioner euro og havde et overskud på 2.335 millioner euro.
Henkels nordiske virksomheder går sammen og danner Henkel Norden AB med hovedkontor i Stockholm.
Hen mod romanens slutning dør Waldo Meister efter et fald fra et vindue i Kenneth Woods lejlighed – et ekko af en virkelig begivenhed: David Kammerer blev stukket ned med en kniv af Lucien Carr, muligvis i selvforsvar.
Henning Sjöström og hans kone Kerstin Sandels, også en advokat, var længe de centrale skikkelser i Stockholms højere selskabsliv.
Hen på aftenen ankom Gestapo, og medens de tre andre i villaen nåede at slippe væk, gemte B.d.N. sig på taget.
Henrettelserne påbegyndtes kl. 01.11 og blev afsluttet kl. 02.27.
Henrik 1. af Braunschweig og Lüneburg (
Henrik 7., der frygtede enhver fortsat kamp, holdt stormændene i et meget stærkt greb og fjernede deres ret til at rejse, væbne og forsyne en hær, således at de ikke kunne gå i krig mod hinanden eller kongen.
Henrik af Schwerin sejrede, og Albert kom i fangenskab, mens Otto af Braunschweig nåede at flygte.
Henrik anså imidlertid oprørerne som forræderiske rebeller og følte sig ikke forpligtet til at holde sine løfter, så da der udbrød en mindre opstand, var Henrik ikke sen til at udnytte det og fare hårdt frem.
Henrik bruger det meste af sit liv på at vande sin pot-plante og en gang imellem se sin søn og sin kone, som han er separeret fra.
Henrik er meget facineret af Bella og tager med en af Bellas varevogne til Tyskland som blind passager.
Henrik er ude af sig selv, og han frygter, hvad Marie, der er pige på møllen, tænker om situationen.
Henrik forblev tavs, og Richard skiftede derefter offentligt side på konferencen og gav formel sin hyldest til Filip foran de samlede adelsmænd.
Henrik Horstbøll, Bogmarkedet og læserevolutionen I Danmark-Norge i det lange 18. århundrede in: Lesande og skrivande Bønder.
Henrik nægtede i første omgang at tro disse påstande og mente at brevet var falsk, men anmodede alligevel Cranmer om at undersøge sagen.
Henrik var derefter fri til at slå ned på de oprørske baroner i Bretagne, hvor modstanden til hans overtagelse af hertugdømmet stadig var stor.
Henry af Huntingdon skrev, at folket i Northumberland "ikke tålte en hersker over længere tid, de havde godtaget Erik, søn af Harald – i det tredje år af hans styre smed de ham ud og indbød kong Eadred, som de satte på tronen."
Henry House Hill var stadig flere hundrede meter borte, og der var kun en times dagslys tilbage.
Henry Salomonsen deltog i mange år i indendørsstævner med "Stjerneholdet", bestående af bl.a.
Henry W. Halleck samlede og reorganiserede sine hære og benyttede chancen til at degradere Grant til den betydningsløse stilling som sin næstkommanderende.
Hensigten er, i en bestemt form - den abstrakte billedflade - at fortælle en historie om forandringens væsen.
Hensigten fra forslagsstillerne er at langtidssikre klimaindsatsen og beskyttelsen af miljøet i Danmark.
Hensigten var åbenlyst at fremtvinge endnu et valg på Sydslesvig.
Hensigten var kun at skaffe midler til at overvinde krisen, men i stedet overtog forsamlingens deltagere initiativet og påbegyndte revolutionen.
Hentet 13. december 2018 fra http://denstoredanske.
Hentet 18/2-2018 Der er gjort arkæologiske fund tilbage fra 400- og 500-tallet.
Hentet 18. marts 2019 og har også bidraget til en bogudgivelse fra Ungdomsbureauet med titlen ”De engagerede”.
Hentet 19/9-2016 I november 2016 blev foreningen Odins Odense dannet for at bevare Jernalderlandsbyen.
Hentet 20/7-2014 Jones solgte sin andel til de to tilbageværende ejere ved årsskiftet 2008/2009, og Lauterbach forlod stedet i november 2009 således at Meyer blev eneejer.
Hentet 2/10-2018 Den næste album, NOUS, udkom i 2012 og fik fire ud af seks stjerner i GAFFA.
Hentet 2/11-2018 I oktober blev de stjålne genstande udstillet igen.
Hentet 22-09-2009 personlige stemmer, svarende til knap 23 pct. af samtlige afgivne stemmer.
Hentet 22/2-2013 Det var førstesinglen fra deres album The Age of Plastic, hvis titelsang blev gruppens anden hitsingle, nåede nr. 16 i Storbritannien.
Hentet 22/2-2017 Ved michelinuddelingen i 2017 fik restauranten to stjerner i guiden som den første i Jylland.
Hentet 23/11-2014 Dette svarer til omkring 500 hver eneste dag.
Hentet 23/11-2014 Nykøbing Falster ligger dog i den høje ende for området, men var i 2012 den fjerdebilligste by i landet pr. kvadratmeter.
Hentet 24/3-2021 Her vokser omkring 300 arter planter, hvilket er omkring 10% af alle Danmarks plantearter.
Hentet 26. december 2019 fra http://denstoredanske.
Hentet 28/1-2016 I 2016 blev udnævnt Fellow af ASM International, verdens største faglige forening indenfor metalliske materialer med over 30.000 medlemmer.
Hentet 28/1-2018 Stykket havde premiere 12. april og blev spillet frem til 7. juni.
Hentet 28/12-2014 Det forventes at han igen, vender tilbage til klubhåndbold på højt niveau.
Hentet 29/10-2014 Navnet Jeudan er en sammentrækning af navnet på den daværende ejer i jeuDAN-koncernen, Jens Erik Udsen, og Danmark.
Hentet 29/11-2019 og at hun "har bestået mesterklassen i selvstændige albumudgivelser med et så stensikkert tolvtal, at selv færre anstrengelser kunne have gjort det.
Hentet 30/8-2017 Fra dette album kommer også sangene "Roll with Me" og "Jessie", som blev meget spillet på bl.a.
Hentet 31/10-2015 Der er fem sale med i alt 256 sæder, hvoraf den største har 160.
Hentet 3/2-2015 fundet blev offentliggjort i maj samme år.
Hentet 5/2-2015 Til at skelne mellem de forskellige zeolitter gives alle en kode på tre bogstaver.
Hentet 7/9-2015 Østre Kirkegård blev taget i brug 6. august 1883 og dækker 3,5 ha.
Hentet 9/2-2018 Dette ligger i det sydøstlige hjørne af bakken.
Hentet 9/4-2017 Sæson blev afsluttet 28. december.
Hepatitis B var oprindeligt kendt som "serum-hepatitis".
Heraf blev "Bounce", "Feel So Close" og We Found Love" kæmpehits på den danske musikscene sommeren over.
Heraf blev de tre finaler vundet.
Heraf følger umiddelbart at nyttevirkningen er nul hvis temperaturforskellen er det, og at det gælder om at gøre forholdet mellem og så stort som muligt.
Heraf havde de 25 fået adgang på grundlag af deres placering på verdensranglisten, mens fire spillere havde kvalificeret sig via kvalifikationsturneringen (markeret med Q nedenfor).
Her afholdes et Foraarsmarked med Heste, Kreaturer, Avlsredskaber og Trævare".
Her afholdes jævnligt fotoudstillinger, såsom den årlige World Press Photo udstilling.
Heraf laves rød- og rosévin.
Her arbejde han som lægprædikant og underviste, besøgte de syge og prædikede.
Her arbejde Jens Lindhe i 15 år, i den senere tid mest arkitektkonkurrencer – og her fik han også smag for restaureringsarkitekturen.
Her arbejdes hovedsageligt på at harmonisere klasseregler og organisere kapsejladser, så de både kan sejle nationale og internationale kapsejladser.
Her befinder den berygtede diamanttyv Sir Charles Lytton (kaldet Fantomet) (
Herbert er en tysk kommunistisk digter, som optræder i afsnittene 9-12 og 15-17.
Herbert Johnson har leveret hatte til en lang række kendte og kongelige i løbet af virksomhedens levetid.
Her beskrives kun de arter og hybrider, som ses jævnligt i Danmark.
Her beskrives, om sygdommen opstår akut, pludseligt, eller langsomt, og om forløbet er kronisk, langvarigt, eller kort.
Her betød andenpladsen efter USA deltagelse i A-finalen, men her blev canadierne nummer seks og sidst, mere end otte sekunder efter de vesttyske vindere.
Her blev båden nummer tre i indledende heat og nummer to i opsamlingsheatet, men i semifinalen blev hollænderne nummer seks og sidst, og det samme var tilfældet i B-finalen, så deres samlede placering blev en tolvteplads.
Her blev bl.a. skitseret et forslag om ATC-togstop som et alternativ til ATC.
Her blev Danmarks første grundlov, Håndfæstningen 1282, vedtaget i den oprindelige Danehofsal.
Her blev der dog ikke lagt megen vægt på autenticitet.
Her blev der lagt rosiner i pølserne for at gøre dem særligt lækre ved specielle højtider - gerne ved jul.
Her blev der oversat flere andre skrifter end dem, som findes i den hebraiske kanon og derfor ofte benævnes som de apokryfiske skrifter.
Her blev det i efteråret 2015 besluttet at anlægge en brygge langs med kajkanten ved Nordbassinet.
Her blev det udstillet med den tilhørende skitse og L.A. Smiths parallelle maleri.
Her blev fundet tre lurpar sammen, dvs. i alt seks lurer.
Her blev han blandt andet kendt for sine meget personlige reportager fra krigs- og katastrofeområder, især fra Biafra og Vietnam.
Her blev han i afgørende grad påvirket af Scharnhorst, som allerede havde indset sammenhængen mellem politik og krigsførelse.
Her blev han sin faders hævner, da han slog Seth ihjel.
Her blev han spillet af Torgils Moe i tre film men derefter blev han spillet af Ove Verner Hansen ligesom i de danske film.
Her blev han valgt som Årets Forsvarer i 2007, ligesom han samme år blev udnævnt til anfører.
Her blev ikke bare militære ledere uddannede, men også politiske ledere inden for kommunistpartiet og Kuomintang.
Her blev van Rossem i indledende pulje nummer to, hvilket også blev hans placering i finalen, hvilket vil sige, at han vandt sølv.
Her blev vist eksempler på, hvad man kunne præstere i Danmark indenfor disse felter.
Her bliver han belønnet af pigen med det blå hår for at redde sin far, at hun forvandler ham om til en rigtig dreng.
Her bliver han opsøgt af topløberen Derice Bannock (Leon Robinson), der ikke havde held til at kvalificere sig til sommer-OL i 1988, og hans ven Sanka Coffie (Doug E. Doug), der gerne vil have ham som træner for Jamaicas første bobslædehold nogensinde.
Her bliver Hans Risings restaurant samlingssted for mange af Aarhus' folkefester.
Her bruges et tidsrelæ med off-delay.
Her bygger den sit bo, kaldet bæverhytten, af grene, kviste og mudder.
Her bygges skibe i verdensklasse.
Hercules fly ned under landing ca. 16 km fra Alert, og 5 ud af 18 passagerer og besætningsmedlemmer døde.
Her danner fire guaninbaser en flad tallerken, og disse flade firebaseenheder stables derefter ovenpå hinanden for at danne en stabil G-quadruplexstruktur.
Her defineres et lands produktion som den samlede værdi af al (markedsmæssig samt ikke-markedsmæssig) aktivitet i landet.
Her dominerede hviderussiske Jekaterina Khodotovitj fra start, og hun kom i mål næsten tre sekunder foran Laumann, der dermed genvandt sin sølvmedalje fra legene fire år forinden; yderligere to sekunder senere kom Trine Hansen ind til bronzemedaljen.
Her drømte Patrick, at han blev kaldt til Irland som missionær.
Herefter blev den østrig-ungarske hær i stadig stigende grad til juniorpartner i forhold til deres tyske forbundsfælle.
Herefter blev Dirk af Alsace greve af Flandern.
Herefter blev fadet bragt videre til den næste, som gjorde det samme.
Herefter blev flere svenskere, som den artilleriløjtnant som stod for kanonerne, taget til fange ude på øen.
Herefter blev først og fremmest den schlesiske bjergbane til et vidtstrakt forsøgsområde for de dengang stort set uudforskede krav som elektrisk drift stiller.
Herefter blev han en del af ovennævnte blikkenslagerteam i Det Hvide Hus.
Herefter blev hans karriere mere ujævn.
Herefter blev Jens Poulsen Jacobsen ny konduktør.
Herefter blev monarkiet afskaffet, og kongefamilien blev indespærret i Temple-tårnet i Paris.
Herefter bliver voksen isoleret termisk ved hjælp af sollys eller varmt vand.
Herefter bruger mange læger nogle år til at optjene merit for på sigt at kunne blive ansat i en hoveduddannelsesstilling (speciallæge).
Herefter brugte trioen to år på at opsøge pladeselskaber, hvilket resulterede i afslag, da de kun så potentiale i Pernille Rosendahl.
Herefter dannede han bandet Katmandu med Mandy Meyer, der nåede at udgive et album inden de opløstes i 1992.
Herefter er epiplastcellen fortsat migreret ned gennem furen og har lagt sig oven på endodermen og dannet mesodermen.
Herefter etablerer de gamle chauffører blokader for helt at stoppe busdriften i Esbjerg.
Herefter fik han ansættelse som prokurist i Kreditanstalt Vogelgesang i Nordslesvig.
Herefter fik Kerr meget forskellige roller fra nonne til fristerinde og fra drama til komedie.
Herefter flyttede han til Freiburgs Universitet, hvor han efterfulgte Ludvig Gattermann.
Herefter formerer de voksne rundorm sig.
Herefter forsøgte perserne ikke igen at erobre det græske fastland.
Herefter forsvandt Himiltrude ud af historien.
Herefter forsvinder Gyrid ud af de historiske beretninger.
Herefter fra venstre gennem øverste skivgat på nederste blok.
Herefter fulgte en række studier af mere efterforskende karakter, bl.a. Hvad blev der af portrætterne på Hirschholm slot (
Herefter fulgte mange øvrige monologer, men aldrig med samme gennemslagskraft.
Herefter går lyset gennem en forstærker, hvorefter spektret bliver optaget.
Herefter gik det kun fremad, og allerede året efter succesen med debutalbummet, stod bandet klar den 29. august med det 2. album Wonderland.
Herefter har gruppens opstilling været mere stabil med kun få udskiftninger; senest ved udskiftningen af keyboardisten Per Wiberg med Joakim Svalberg.
Herefter hed ministeriet Transportministeriet.
Herefter helligede Heinlein sig forfattergerningen.
Herefter kommer man til næste stadie, som gør at man stadig sover let, men alligevel en smule tungere.
Herefter levede hun diskret.
Herefter opløstes alle barrikader omkring de alevitiske kvarterer.
Herefter opnåede Egon Thomsen en række sejre over modstandere, der bortset fra belgieren Carlos van Neste, enten var urutinerede eller bare vant til at tabe.
Herefter opstod en række konflikter og erobringsforsøg.
Herefter overtog Auribeau kommandoen over ekspeditionen, og Rossel erstattede Kermadec.
Herefter påbegyndte hun studier af den før-kristne nordiske religion.
Herefter sker der to celledelinger: meiose I og meiose II.
Herefter skiftede institutionen navn til Forskningscenter Risø.
Herefter skulle der gå et år inden Kessler igen gik i ringen.
Herefter skulle forslaget vedtages igen af den nye Rigsdag og ved folkeafstemning, før den kunne underskrives af kongen og træde i kraft.
Herefter trådte ingen nye hold ind.
Herefter var det nu muligt at brygge 24.000 liter om året.
Herefter var det slut med aktiv tjeneste.
Herefter var han kendt af alle som "Red Mike".
Herefter var hun kort ansat som væver på den velrenommeret Karen Warmings vævestue.
Herefter vendte han tilbage til IHF i 3. division og var træner i to sæsoner, indtil klubben rykkede ned i Danmarksserien i 1980.
Herefter vil barnet blive bragt tilbage.
Her en radering 'The Skylark' fra ca. 1850 af Samuel Palmer.
; her er alle fire arme lige lange.
Her er der tale om den såkaldte "arbuskulære mykorrhiza", hvor svampen danner små, knudrede udvækster inde i hver plantecelle.
Her er det nødvendigt at se hvilken sammenhæng ordet indgår i for at udtale ordet korrekt.
Her er det også muligt at se Gamereactors web-TV, GRTV.
Her er en alfabetisk liste med danske Linux-brugergrupper.
Her er en kørt galt, der bydes til fest, hist er der trafikprop, pist er Spiderman på spil etc. etc.
Her er grunden til, at privatejendommen overhovedet kommer til at fungere afstumpende på mennesket, mener Fourier.
Her er grundreglen den, at materiale fra offentlige forvaltninger bliver tilgængeligt, når det er 20 år gammelt.
Her er han indrangeret som gruppe 3-dommer, der er det laveste niveau for internationale dommere.
Her er kodeordene blandt andet energi- og miljøbevidsthed, CO2 neutralitet, autenticitet og velvære og udvikling – psykisk som fysisk.
Her er nogle få danske eksempler.
Her er nogle kontante tips - underholdende og sjovt serveret.
Her er priserne normalt den samme som de lokale betaler, men man kan alligevel godt forhandle, hvis man køber flere varer, fx tøj.
Her er reglen at man ikke må rense dybere end man kan se.
Her er Tindbæk By, Skjern navnet på det ejerlav, som ejendommen ligger i. Ejerlavsbetegnelsen består af to led.
Her er tropisk klima og hele halvøen er dækket af jungle.
Her etablerede han omfattende forretninger og flere industrielle virksomheder.
Her falder forskellene i størrelse ikke så meget i øjnene.
Her fandt Delta-styrkerne kun en lille rød gummibåd til 25 tungt bevæbnede mænd.
Her fandtes desuden galgekran, kvægfold og siderampe.
Her fandtes nogle af landets bedste heste, og en del blev samlet på store kongsgårde.
Her fandt han Clodia omgivet af rige bejlere.
Her fandt Jonas Villumsen og Kristian Martinsen sammen om en fælles musikalsk interesse, som gik så godt i spænd, at de snart besluttede at kvitte deres respektive bands og koncentrere sig om en fælles fremtid.
Her får han hurtigt nogle venner men også fjender i form af amerikanerdrengen George Hellebore og dennes slæng.
Her får Jonah mulighed for at bruge sin begavelse, og han blomstrer op.
Her finder du information om aktiviteterne de amerikanske venner af det jødiske museum Hohenems, om de jødiske familier Hohenems og efterkommerne i 2017, 2008 og 1998.
Her finder vi historier om eposer og store myter, om de hinduistiske guddomme udstyret med symbolske attributter og vist i præcise stillinger i en stram ikonografisk kodifikation.
Her finder vi spil som V4, V5, V65 og V75.
Her findes der både store isfrie kystområder og en række nunatakker både på vest- og østkysten.
Her findes former både med og uden skal.
Her findes mange dybe og små dale, og klimaet i dalene er ofte ganske forskellige fra klimaet i højden.
Her findes således også eksponerede kyster med aktiv kysterosion, der ligner kysterne på østkysten.
Her findes udstilling om landbruget udvikling i Danmark, samt udstilling med interiør fra forskellige perioder.
Her forårsager udviklingen af én art tilpasninger i den anden art. Disse ændringer i den anden art forårsage derefter nye tilpasninger i den første art. Denne cyklus af selektion og respons kaldes coevolution.
Her forklarede Sorkin, at han gav sine forfattere "Story By" tilkendegivelse på roterende basis "som en form for erkendtlighed", og at han havde smidt Clevelands manuskript ud og startet fra bunden.
Her forsøger spiludbyderne at genskabe stemningen fra de traditionelle bingohaller, bl.a. med forskellige muligheder for at chatte med de øvrige spillere.
Her fortsætter Rienz vestover gennem Pustertal og passerer bl.a. byen Bruneck.
Herfra afgår der tog mod resten af Østrig, heriblandt hovedstaden Wien.
Herfra afsnøres små vandmænd (kaldet ephyra), der udvikler sig til de vandmænd, vi normalt ser.
Herfra blev alle former for handels- og krigsikkerhedsspørgsmål arrangeret med Spanien til søs.
Herfra blev de taget med hjem til private dirt-tracks, hvor de tiltrak interesse fra børn og unge, som i visse tilfælde videreudviklede konceptet og fremstillede deres egen "mini-motorcykel".
Herfra gik man over til det litografiske farvetryk (litokromi), der udføres ved, at man trykker tegningen parti for parti med forskellige farver.
Herfra kører de besøgende med sporvogn på den metersporede strækning de ca. 300 m op til selve museumsområdet.
Herfra køres rundt ad Borgmester Christiansens Gade - Ellebjergvej - Stubmøllevej før det sidste stykke ad Hammelstrupvej til endestationen, hvor der vendes i en rundkørsel ved indgangen til Valbyparken.
Herfra kunne den enkelte grundejer så lægge stikrender.
Herfra lærte de historien om gruppens sidste dage.
Herfra opnåede man dog igen oprykning til 1. division efter blot en enkelt sæson.
Herfra udsender hannen nogle vibrationer i nettet.
Herfra udvikles et individ, hvor alle celler (
Herfra udvindes det ved fraktionsdestillation ved lave temperaturer.
Herfra var der godt udsyn, og man var på passende afstand af eventuelt uvelkomment selskab.
Her fremgår det at vælgerne mener at Venstre er mest EU-positiv.
Her fremkom der flere genstander, som lå tæt sammen, blandt andet fem bronzespænder og et sværd.
Her gælder det om at sprede Warriors logoet på alle de nye togvogne, så deres logo vil blive set i hele byen.
Hergé er blevet en af verdens mest berømte belgiere, og Tintin-serien har fortsat international succes.
Her gengives to varianter af aldus-bladet.
Her handler det om klart at vise, at noget er til salg.
Her har både professionelle kokke og amatører kunnet konkurrere om, hvem der er bedst til at tilberede jomfruhummere.
Her har fundet flere store søslag sted, blandt andet slaget ved Gibraltar (1607) og Algeciras-fremstødet (1801).
Her har han også en blog, It-skepsis.
Her har han også kritiseret sit tidligere parti, Fremskrittspartiet, for at være "politisk korrekte karrierepolitikere og ikke på nogen måde idealister, som er villige til at tage risiko eller arbejde for idealistiske mål."
Herhjemme har Bent Kim Jepsen skrevet Jesus ville henrettes (2005) og Nyt forsvar for kristendom (2007).
Herhjemme var der imidlertid foregået store forandringer til missionens bedste.
Her holdes et forklarende foredrag om betydningen af Jesu død og afsluttes med at runddele brødet og vinen.
Her holdt han en højtidelig tale for hende og gav hende titlen Amata.
Her høstede han flere priser og blev omskolet fra sin oprindelige offensive position til forsvarsspiller.
Heri diskuterede sympatisørerne kvinderoller, køn og retten over egen krop og delte deres erfaringer med øvrige kvinder.
Heri er der en lang række objekter, da hver eneste bog og øvrige udlånsmaterialer hver for sig kan opfattes som objekter.
Her i hovedstaden oplevede han første russiske revolution, som havde indflydelse på dannelsen af hans politiske holdninger.
Her inviteres de personer der i løbet af året blev naturaliseret.
Heri præsenterede han den teori, at hvis generalerne havde bestemt strategien i stedet for Hitler, kunne krigen på Østfronten være blevet vundet.
Heri spillede Ulla Tvede Eriksen og Astrid Elbek, og Anne Linnet tog kontakt til dem.
Heri står kisterne med det lokale ægtepar Hanne og Anders Kjær, og disse kister kan beses gennem en gitterlåge.
Heri taler han med de danske standup-komikere.
Her kaldes spillene ofte "Solitaire", som kabaler kaldes på amerikansk.
Her kaldtes dens modsætning opéra-comique.
Her kan bl.a. nævnes Business.
Her kan de fordømte, der han angret deres synder, bestige det og blive renset fra deres forbrydelser af ilden.
Her kan det blandt andet nævnes; firmanavn, adresse, kontaktoplysninger, reklamebeskyttelse.
Her kan det godt se ud, som om forbenene har knæ, idet det nederste led på benene bøjes fremad.
Her kan kvindens indflydelse ikke erstattes, thi gennem barnets kærlighed til hjemmet vækkes kærligheden til vort fælles hjem, Danmark".
Her kan man stille op i 4-gang, 5-gang, tölt eller pasklasser.
Her kan spilleren nu typisk finde en samarit, en reperatør der kan reparere og tune dit udstyr, samt en "trader" som er en slags butik hvor spilleren kan sælge, og købe udstyr, våben, ammunition m.m.
Her kan svømmerne indenfor et fastsat tidsrum selv bestemme musik og bevægelser.
Her kendes han fra mange lande, bl.a. England, Schweiz, Tyskland og Skandinavien.
Her kom Bouwens sammen med Klaas Woldendorp, Cornelis van Altenburg, Gerard van der Bergh og broderen Herman Bouwens på en tiendeplads med 2123 point.
Her kom han i diskussion med en norsk fisker og bonde fra Nordnorge, som ikke kunne forstå, hvorfor danskerne dog havde indgået traktaten med Norge.
Her kører der ikke længere busser.
Her kunne kun følge tavshed, blændelse og knæfald.
Her kunne man presse kornet mod siderne af kværnen, og dermed få en finere kvalitet på melet.
Her kunne man producere mere effektivt og til en lavere pris end man traditionelt havde kunne gøre på landet, fordi økonomiens skala og et øget udbytte per medarbejder, der blev gjort muligt at de nye teknologier.
Her lå borgen godt på et næs, beskyttet til alle sider af vand eller sumpede enge.
Her lå en af svenskernes lejre ved belejringen af København.
Her lå gårdene som perler på en snor og havde hver et aflangt stykke ud til hver side.
Her lavede Sylvestr sit første hattrick i en kamp imod Tatran Prešov den 4. april 2009.
Her levede hun indtil sin død i 1977.
Her lever Berlins storslåede revuetradition fortsat.
Herlev Hospital, som i filmen benyttes som udvendig kulisse for Rigsregistraturen.
Her ligger afdelingerne Hasselager, Hasselhøj, Hasselengen og de to afdelinger i Skovhøj, afd. 23 og 24.
Her ligger med 32 meter højde også øens høeste punkt A Siatler.
Her ligger også Lyngby Havn med bådebroer og traktørstedet Havnehytten.
Herlufsholm med elever, der holder fest, går i procession og dyrker sport.
Hermann Gremliza døde den 20. december 2019 og konkret blev overtaget af Friederike Gremliza.
Hermann var også ansvarlig for Strasbourg botaniskehave, haven blev truet med lukning af den kommunale administration under den franske revolution, og blev kun reddet af indsatsen fra Hermann.
Hermann var søn af Jónas Jónsson, bonde og tømrer, og Pálína Guðný Björnsdóttir.
Hermed blev de adskilt fra de andre grupper, og fik de deres identitet som Tjenere af Jehova.
Her med Johannes Juuls trevingede vekselstrømsturbine fra 1952, hvor den var blevet overtaget af SEAS.
Hermed kan det sandsynliggøres, at den sydvestlige del af det nuværende Frankrig og den yderste, nordlige del af det nuværende Spanien var et refugieområde.
Hermed kan man tælle antallet af klienter der foretrækker IPv6 frem for IPv4.
Hermed opnås et finere resultat end med træsnit.
Her mener nogle kilder, at tallet kan være helt op til 6-7.000 større end de officielle tal.
Hermione læser højt: Til hvem end der finder denne, bare de kan bruge Magi hun læser videre og der står at Dronningen (
Hermione skulle have været Polly Pitbull, men var kommet til at tage nogle kattehår i stedet, så hun er ikke i stand til at gå ud.
Her møder de på et tidspunkt Galadriel, der spørger til Gandalf.
Her møder han de samme personer som i hverdagen, men i andre skikkelser.
Her møder man Asuka Kasen, som leder den store japanske bande Yakuza.
Her møder vi også Kazuto "Kirito" Kirigaya som prøvede beta`en og venter der hjemme på serverne opener siden det er udgivelsen dagen, Kazuto kommer ind i spillet og finder hurtigt ud af at han er fanget i spillet med 10.000 andre.
Her mødte de den kristne kultur, og samtidigt ekspanderede den kristne verden mod nord. I begyndelsen var kristendommen et fænomen blandt overklassen og fungerede i lang som et supplement til den traditionelle, nordiske religion.
Her mødte han Else Alfelt (1910-1974), og hun introducerede ham til malerkunsten.
Her modtog præsten den aflåsede posttaske, og indholdet blev nu fordelt til skolebørnene, der sørgede for, at breve og lignende blev fordelt.
Her nåede hun dog kun at sidde et år, idet hun døde i 1921.
Her nåede nationalisterne næsten frem til byen Arganda og vejen mellem Madrid og Valencia, men de blev kaldt tilbage, da en general frygtede, at de ville komme for langt væk fra de øvrige nationalistiske tropper og blive afskåret.
Her nævnes en række af de genstande, der fandtes i det.
Her nævnes kun de, der er kendte i Danmark.
Her nævnes kun de mest almindelige arter i slægten Turdus, set fra et dansk synspunkt.
Her nævnes to regler.
Herodot hævder, at Leonidas selv gav ordre til deres afrejse, men Herodot gengiver også selv den alternative forklaring, at de græske styrker forlod slagmarken uden Leonidas samtykke.
Her ofrede man bl.a. for god bør til de skibe, der snart skulle på togt, for sejr og for kongens lykke, idet sommeren var sæson for handelsrejser og krigstogter.
Herom beretter Lukas dog ikke mere.
Her omtales kun de slægter, som er repræsenteret ved arter, der er vildtvoksende eller dyrkede i Danmark.
Her omtales kun de slægter, som er repræsenteret ved arter, der er vildtvoksende i Danmark, eller som dyrkes eller har økonomisk betydning her.
Heron, Belford og Goker konkluderede i deres analyse af log-historikken at diskussionerne havde fokus på at koordinere chikanen mod Quinn og benytte astroturfing kampagner for at de større medier skulle bemærke hvad der foregik.
Her opførte de 11 byer, og placeringen i nærheden af Chickamauga Creek gav gruppen deres navn.
Her opstår plantesamfundet Thelypterido palustris-Alnetum glutinosae, hvor arten vokser sammen med bl.a.
Her opstod også betegnelsen Kabinett, som stammer fra ordet Cabinett-Keller, hvor man opbevarede vingodsets fornemste vine.
Her opstod planter, som havde resistans imod høje niveauer af metaller i jorden.
Her optrådte hun med Stevie Wonder og Usher, såvel som alene.
Her påbegyndes kampen, Det Sorte Tårn belejres i syv år, hvorefter Sauron selv kommer ud.
Herpå svækkedes stormen, der efterhånden døde ud over det centrale Rusland omkring 13. januar.
Her planlagde man omkring år 1800 at lægge et hospital for sindslidende, men placerede det i stedet ved Roskilde (
Her prøvede han at indgå en aftale med de aristokratiske rigsråder.
Her realiserede han sin bondedrøm, og selvom han ikke selv tog del i de daglige fysiske opgaver, lagde han ned meget arbejde og planlægning i gårdsdriften.
Herredet har navn efter sognebyen og en herregård.
Herredoublerækken med handicaps blev vundet af Leslie Hausburg og Conway Blackwood-Price (+20), der i finalen vandt over André Fomberteaux og Lemaire (+43) med 72-69.
Herremændene skulle omvendt yde bønderne beskyttelse mod juridiske og militære overgreb fra andre.
Herrerne har på nuværende tidspunkt otte mestre fordelt på de otte eksisterende vægtklasser.
Her sad han i tre måneder og blev ikke dømt.
Her scorer han Glen (Chris New), som næste morgen spørger, om han må interviewe Russell til et kunstprojekt.
Her ser vi en af de første hentydninger til den deling af Israel, som efter Salomo bliver virkelighed.
Her ses mange peroxismer der optager langt størstedelen af cellens volume.
Her sidder tre musikere fra hvert pladeselskab.
Her skal fremhæves af hans hovedværker med religiøse emner: »Den hellige Markus befrier en Slave« (1548, Akad.
Her skulle deltagerne selv komponere og fremføre deres originale værker og blev ikke hjulpet af tilskikkede producere.
Her skulle kunstnerne fortolke og optræde med hinandens sange.
Her spillede han dog kun ni kampe og scorede kun to mål.
Her spillede han tre af holdets kampe i turneringen.
Her spiller han den charmerende med uberegnelige mand, hvis intelligente og viljestærke eks-kone (Hepburn) til sidst indser, at han – på trods af sine fejl – er uimodståelig.
Her spiller han en større rolle som den unge ustyrlige men charmerende rigmandssøn og Upir Roman Godfrey.
Her står ( ) for et fiktivt organisk stof, der er det første produkt af fotosyntesen.
Her stiftede de unge drenge bekendtskab med nogle af livets værste sider, bl.a.
Her stillede han igen op i kårdefægtning, hvor han i den individuelle konkurrences indledende runde vandt fire ud af syv kampe, hvilket kvalificerede ham til kvartfinalen.
Her stod 200 heste i en bygning som også indeholdte ride- og vognhus.
Her støttes både herre- og damehold.
Her synes den sag, for hvilken han var draget så højt mod nord, allerede at have været godt forberedt af ovennævnte general og frue, for Suhm kom, så og sejrede.
Her tager han udgangspunkt i sit tidligere arbejde om "den kropsbundne bevidsthed" (på engelsk: Embodied mind).
Hertil er knyttet en folkeskole der rækker fra 6. klassetrin og opefter.
Hertil kom 22.080 TDI-motorer af type AUF, som kun fandtes med automatgear og primært blev solgt til myndigheder samt fra 2001 4.780 TDI-motorer med koden AYC.
Hertil kom, at de allierede fly fik større rækkevidde og kunne patruljere over større dele af Nordatlanten, og man blev dygtigere til at spore de tyske skibes højfrekvente radioer.
Hertil kom at enhederne i området var svækket af måneders kamp ikke mindst i kampene i Stalingrad.
Hertil kommer en del shan-folk i det nordlige samt nogle pa-o-folk i de omgivende 'bjerge'.
Hertil kommer i senantikken flere kirkehistorier der er af forskellig værdi og dels også giver udførlige meddelelser om den politiske historie.
Hertil kommer medvirken i en række af tv-teatrets og radioteatrets forestillinger.
Hertil kom tilføjelser fra senatet og yderligere samlinger.
Hertil kom: "Ueber die falsche Theologie" (1823) og "Wie ich wieder Lutheraner ward" (1831), nærmest to bekendelsesskrifter, det sidste rettet mod de samtidige kirkelige unionsbestræbelser.
Hertil ses der at entalpien for et system, udelukkende afhænger af tilført varme og andre former for arbejde og altså ikke af komprimerings-udvidelses arbejde.
Hertil skulle bruges brændt tegl.
Her tog de 12 sårede fanger, mens de efterlod mindst 50 døde, uden tab blandt angriberne.
Her trænede den unge Jaap Eden ved at løbe i klitterne, dyrke gymnastik og om vinteren løbe på skøjter.
Her trives en særlig tilstand af vemodighed og længsel, som også er filmens.
Hertugdømmerne var de rigeste dele af den danske stat og måtte stå for en stor del af udgifterne, hvilket skabte nogen utilfredshed.
Hertugen antydede i svarbrevet, at Bruhns havde økonomiske vanskeligheder.
Hertugen blev igen rigsforstander den 31. oktober, og Devereux fik en fuld benådning.
Hertugen tilpassede imidlertid hurtigt sine planer.
Hertug Richard Plantagenet af York ville fordrive slægten Lancaster, så hans egne efterkommere kunne komme på tronen.
Hertz har levet alene siden 1990'erne, hvilket hun forklarer til Femina i oktober 2020: ".
Her uddelte han sit løsøre: sølvskåle, skindkapper, heste osv., og betænkte rigelig de landflygtige norske bisper.
Her udgør digtet det meste af kapitlet.
Herudover adskilles de to arter lettest på størrelsen og farven, da den blå brandmands kropshule er farvet stærkt blå evt. med stænk af orangegult.
Herudover besidder UMG forlagsrettighederne til en lang række kunstnere.
Herudover er der mulighed for at søge optagelse på uddannelser i Danmark og i andre lande.
Herudover er effektudgangstrin baseret på Sziklai-koblingen betydeligt mere termisk stabile end Darlington-koblingen.
Herudover er mnemosynen noget mindre.
Herudover går nogen lys tabt grundet dækglas refleksion og transmissionstab.
Herudover har han drevet managementselskab i perioden 2008 til 2013 og repræsenterede eksklusivt bl.a.
Herudover har hun modtaget en lang række priser og æresbevisninger.
Herudover har Mogens Dalsgaard givet en lang række koncerter rundt omkring i Europa, og har gennem karrieren været på ikke mindre end 35 koncertturneer i USA Thomas Michelsen: Musikkens flittige musikformidler bliver 70 in.
Her udråbte de en ny inkahersker, Manco Inca Yupanqi, Huascars nevø, som imidlertid blev holdt i fangenskab på samme måde som Atahualpa blev.
Her udskilles I-55, mens I-70 fortsætter sammen med I-270.
Her udviklede han efterhånden et godt forhold til Ar-Pharazôn, blev kongens rådgiver og lovede evigt liv hvis man i ville begynde at tilbede Morgoth.
Herunder behandles skilsmisse og kollektiv.
Herunder bliver de fire definitioner som anvendes om Stor-Amsterdam-områder specificeret med hensyn til omfang og befolkning.
Herunder er en oversigt over nogle af låneordenes umiddelbare oprindelse.
Herunder også en samling af misdannede dyr.
Herunder ses et skema over forskellige naturgødningsformers manganindhold.
Her valgte han at bosætte sig og blev senere gift med Fatima, med hvem han fik Abu'l Wafa, som blev født Rajab 12 år 417 ifølge muslimsk tidsregning.
Her var antallet af tropper vokset ved, at yderligere 50 faldskærmstropper var nået frem.
Her var byens tyre og hingste opstaldet, og her blev hundyrene ført hen, når de skulle "bespringes".
Her var han med til at vinde adskillige titler, blandt andet tre statsmesterskaber i São Paulo.
Her var han oppe mod Wiggins, og denne var over fire sekunder hurtigere og sikrede sig dermed guldet, mens McGee opnåede sin hidtil bedste OL-placering med sølvet; bronzen gik til Escobar.
Her var han til han i 1981 blev skoleinspektør ved Gærum Skole.
Her var Harlev begunstiget af at ligge tæt på krydset mellem landevejene Aarhus-Silkeborg og Stilling-Randers.
Her var hun i februar 2018 én ud af 11 ambassadører for den danske afdeling.
Her var imidlertid stadig endnu kun tale om én ring, vieringen, som den ofte kaldtes, vel sagtens fordi præsten havde viet den.
; her var mange variationer, men fælles for legen var at pebernødderne var "betalingsmiddel".
Her var også opført en midlertidig ekspeditionsbygning af træ.
Her var tidligere en stor produktion af blyglaseret lertøj.
Herved blev kabineudstyret komplet nyudviklet og i forhold til forgængeren kraftigt udvidet.
Herved er det lettere at redigere præcist.
Her ved et indlæg under delegeretmødet i oktober 1992.
Herved får uligheden formen f(x)>0 hvor > eventuelt kan være skiftet ud med et af de andre ulighedstegn.
Herved forbandt jødehadet sig med forbitrelsen mod storgodsejerne, og regeringen viste stadig en vis slaphed over for den antisemitiske propaganda.
Herved går glyfosat fra hvedekernene og bygkernerne ind i menneskeføden.
Herved gik man imidlertid ofte så ensidigt til værks, at man forsømte at sikre sig det fornødne herredømme over fugtighedsforholdene.
Herved har han suppleret sin praktiske erfaring med læring med en voksende forståelse for musikalske kreativitetsprocesser.
Her ved Indgangsporten til Vestjylland byder vi vort Kongepar det første vestjydske Velkommen.
Herved undgås det at der spildes asfalt mellem bil og maskine.
Herved vil man kunne undersøge, hvor meget man får at vide om, hvilken rækkefølge begivenhederne finder sted i, og om der er noget, som foregår simultant - for eksempel, hvis fortælleren fortæller den samme situation fra flere synsvinkler.
Her ventede franske Manon Leonard, der tidligere havde taget ét sæt fra Tauson.
Her virkede han og i mindst 33 år holdt aftenskole for de konfirmerede og 1879 oprettede en læseforening for Spjellerup-Smerup sogne, hvis formand han siden blev.
Her viser BRINT sig som et idérigt band med en fin evne for sangskrivning, en varm, akustisk betonet lyd og et særegent tekstunivers.
Her vokser græsserne som vidt adskilte tuer mellem tornede buske.
Hess' datter Ursula oplyste, at hendes far havde få minder om Hitler, udover at han ikke havde venner i regimentet og holdt sig for sig selv.
Hesselberg var en ivrig soldat og en ypperlig taktiker, og hans afdeling blev snart en af de bedste i den dansk-norske hær.
Heste derimod anses ikke for urene, fordi de ikke kan.
Hestene benyttes også til slagtning og anses at have en delikat smag.
Hestene fik 9 kg presset foder og 24 liter vand pr. hest.
Hestene kunne nu bruges til at pløje jorden.
Hestens syge øje blev helbredt, mens det andet øje blev blindt.
Heston havde hovedrollen i den originale version fra 1968.
Heterosis eller krydsningsvitalitet findes hos de hexaploide hvedetyper, men det er vanskeligt at frembringe frø af dyrkede hybrider i en økonomisk fordelagtig mængde, da hvedens blomster er frugtbare og normalt selvbestøvende.
Hetfield erindrede, "jeg så, bussen lå lige oven på ham.
Hezbe Wahdat består hovedsagelig at Hazaraer og mange har den opfattelse, at alle Hazaraer er medlemmer af – eller støtter op om – Hezbe Wahdat, hvilket absolut ikke er tilfældet.
Hidsig og irriterende.
Hidtil har det været en "oppustelig pølse", klistet på en gummibund.
Hidtil havde det officielle sprog været tysk, og også majoriteten af indbyggerne havde tysk som modersmål.
Hidtil havde Lees projekter primært været lavbudgets film, men Malcolm X skulle være en stort opsat helaftensfilm.
Hidtil havde man ført hovedangrebet mod byens vestfront af hensyn til jernbanen, men nu besluttedes det at rette det imod nordøstfronten på en strækning af 5,5 km, til trods for de vanskelige kommunikationsforhold.
Hidtil havde man i vidt omfang regnet med, at fx Huitfeldt havde haft adgang til en mængde kilder, der siden var gået tabt, og derfor havde stor autoritet.
Hieronymus' dag, efter en af de fire store kirkefædre, der levede 340-420.
Hietaniemi betyder "sandnæs" og er et forbjerg i det centrale Helsinki.
Higgs-bosonen er vigtig, da den er en indikator for eksistensen af Higgs-feltet.
High School Musical 2 er endnu en Disney Channel Original Movie.
Hillbilly Elgy blev vist i udvalgte biografer i USA den 11 november 2020, hvorefter den blev udgivet digitalt på Netflix den 24 november.
Himmelstadt ligger i Region Würzburg.
Himmerigsskov er opkaldt efter Himmeriggården, som ligger centralt i den ældste del af skoven.
Himmler og Göring overbeviste Hitler om, at noget måtte gøres.
Hinault blev oprindeligt kaldt Le Blaireau (Grævlingen), fordi dyret er kendt for ikke så let at give slip på sit bytte.
Hindenburglinjen blev bygget blot tre km bag den tyske frontlinje, Marshall, 288–9.
Hinduerne er i dag den største religiøse gruppe i Indien, i alt mere end 900 mill. mennesker.
Hinduismen har over 1 milliard tilhængere, hvoraf omkring 905 millioner bor i Indien.
Hinman (2004), p. 141 Tidligere havde primært enten Nicky Hopkins eller Ray Davies spillet på keyboards på The Kinks' indspilninger.
Hinman (2004), p. 272 The Kinks: The Official Biography af Jon Savage var i stor udstrækning baseret på interview med gruppens medlemmer.
Hip Hop som begreb i subkulturelle sammenhænge, startede i 1970'erne hvor den Jamaicanske fødte Clive Campbell kendt under navnet: "
Hiragana er det første skriftsystem japanske børn og udlændige der studerer japansk lærer, hvorefter de lærer katakana.
Hirokazu Kohama opdager tilfældigvis, at skolepigen Tsubasa er en dreng.
Hirtshals fyr spiller en vigtig rolle i TV2s familiejulekalender 2013 "Tvillingerne og Julemanden".
Historien efter Trediveårskrigen er vekslende: De verdensberømte bygningsværker og parkanlæg blev bygget, men Dresden led ofte nød i de mange europæske krige.
Historien er at indkøberne tog en dag fejl af klubberne og købte et parti fra Sunderland der spiller i rød og hvid stribet.
Historien er baseret på en fortælling, som Brunhoffs kone fortalte til deres børn.
Historien er inspireret af en bølge af fængselsoptøjer i 1929 og den deraf følgende føderale efterforskning.
Historien er magen til den mange andre shootere bruger, nemlig at man er jordens sidste og eneste chance for at afhverve en fjendlig invasion.
Historien fik de britiske medier til atter at bruge Death Island som overskrift, og igen omtale ni tidligere "mystiske" dødsfald blandt vesterlandske udlændinge, samt øens magtfulde familier.
Historien fortæller, at Arkimedes fandt løsningen, mens han var i bad.
Historien gjorde det muligt for Hergé, måske som udgangspunkt ubevidst, at fylde albummet med hvide fjeldlandskaber, hvilket gav fortællingen en stor rumfølelse.
Historien handler om, at Proog har skabt sin egen mærkværdige verden i sit hoved og fantasi.
Historien om, at Hippasos blev druknet som straf for at have fremvist i offentlighed et diagram af et dodekaeder passer ikke med udviklingen i græsk matematik, hvor det var Theaetetus i 300-tallet f.Kr., der første studerede den mangesidede figur.
Historien om tyren er uden tvivl påvirket af den tyrekult som man kender fra minoisk kunst.
Historien skyldes nok, at man ser det kronede "C4" på tavlens topstykke.
Historien trækker på forskellige romantisk litterære traditioner, såsom komedie, den gotiske fortælling, og en byronsk helt.
Historien viser sig at være "plantet spin" for at skade Lone Kjeldsen for at tillade den fordel til Dreier, der nyder godt af Kjeldsens tabte troværdighed.
Historierne er siden blevet genoptrykt i diverse computermagasiner og bøger.
Historierne har ofte ikke religiøs karakter, men indbefatter alligevel enkelte episoder, der afspejler det religiøse liv.
Historierne om den kække Willy og ledsagerne Jonna og onkel Hans fortsatte til 1947, hvor titlen Willy på Eventyr blev overtaget af den amerikanske serie Johnny Hazard (1944-74).
Historikere afviger i deres tal for Unionens tab ved Marye's Heights.
Historikere har senere spekuleret i, om der var et sjette medlem af banden, som kunne have ventet med hestene et stykke fra de banker, som banden røvede, og som måske havde klaret at undslippe med livet i behold.
Historikeren Edwin Coddington, som ellers var kritisk overfor Slocums langsomme reaktion, mente dog at det var højest tvivlsomt om de kunne være gået i stilling udenfor byen i tide til at igangsætte et modangreb til støtte for det retirerende XI Korps.
Historisk er svellen opstået som en forbedring af låger, der dækkede orgelfacaden i små kororgler.
Historisk har det dog forholdt sig anderledes.
Historisk har vilde ravne været almindelige over hele Storbritannein, selv inde i byerne, og Tower of London har således været inden for deres naturlige habitat.
Historisk set er byplanlægning som aktivitet blevet defineret af arkitekter og ingeniører i forskellige afskygninger, men i dag finder man desuden geografer, sociologer o.l. med beskæftigelse i faget.
Historisk set er lille œ blevet brugt i Danmark og Norge som en alternativ skrivemåde for æ.
Historisk set er Napoli den 9. mest succesfulde italienske fodboldklub, og samtidig den mest succesrige med beliggenhed i Syditalien.
Historisk set har industrien været meget vigtig for byens udvikling, mens man i dag satser mere på handel og service samt vidensvirksomhed.
Historisk set har landbrug været et vigtigt element i delstatens økonomiske identitet, men dets betydning er faldet.
Historisk set har rumænske forskere og opfindere bidraget til flere store videnskabelige felter.
Hitler er sort, og Stalin er hvid.
Hitler lærte af det mislykkede kup, at den ønskede nationalsocialistiske revolution ikke kunne gennemføres ved hjælp af vold, medmindre han havde bred opbakning i befolkningen.
Hitler mistede tålmodigheden og gav ordre til, at byen ikke skulle stormes, men sultes til overgivelse.
Hitler's Army, p. 34 Selv om disse divisioner ofte blev tildelt de nyeste infanterivåben manglede de artilleri og køretøjer, hvilket var en hæmsko for divisionernes taktiske mobilitet.
Hitler skrev: "Arkitektur er ikke blot det talte ord i sten, men også udtryk for tro og tillid til et samfund, eller også er det udtryk for en stor mand eller herskers magt, storhed og omdømme."
Hitler til at få sin minister til at genoverveje sagen.
Hit-økonomien har traditionelt opereret efter denne devise, fordi hyldepladsen har været dyr og begrænset.
Hittiterne overrumplede dog først Ramses IIs styrker som var uforberedte, men blev selv overrumplede da de var i gang med at hærge fjendens lejr, og måtte flygte tilbage over floden.
Hjælpemidler til lange tekster og opgaveskrivning findes til computer og Mac, der kan hjælpe den ordblinde.
Hjælpen fra de frivillige, især de skandinaviske, blev vel modtaget af finnerne.
Hjælpetropperne bestod af en brigade på omkring 1.500 cubanske lejesoldater, som CIA havde hvervet blandt emigrerede, kontrarevolutionære på USA's territorium.
Hjalte drog til Norge, hvor han kort tid efter blev fulgt af trosfrænden Gisurr.
Hjarn von Zernichow Borberg (2019): Integration - her går det godt.
Hjelmen yder god beskyttelse for hele hovedet mod både skarpe og blunte våben og er derfor effektiv ved reenactede slag eller moderne konkurrencer i historisk våbenbrug.
Hjem fra Malkning.
Hjemmebagt hönökaka plejer også at være mere fast i det, når de er friske, end de kommercielt fremstillede.
"Hjemme" holdet (af administrative årsager) blev bestemt ved ekstra lodtrækning efter lodtrækningerne til kvartfinaler og semifinaler.
Hjemme i Danmark havde der været en del utilfredshed med, at han ikke tidligere havde været brugt i noget af betydning.
Hjemme igen giver han Grace en uforglemmelig nat, hvor han blandt andet trækker månen tættere på, giver hende nydelse og forstørrer hendes bryster.
Hjemmeside for Nationalt Center for Forebyggelse af Ekstremisme, senest opdateret 21. maj 2018, besøgt 29. december 2018.
Hjemmesiden ordnet.dk besøgt 7. maj 2017.
Hjemmestyret overtog efterhånden ved hjælp af det årlige bloktilskud fra Danmark selv styringen af skole, kultur og de sociale forhold, landsplanlægning og skatteområdet.
Hjemmeværnets støtte ydes under frivillighedsprincippet i fredstid, men der er mødepligt for alle medlemmer under krig eller ekstraordinære forhold samt under katastrofealarm i fredstid.
Hjemvendt fra sydens sol valgte John Lauridsen at fortsætte karrieren i Danmark, og spillede 76 kampe mere for Esbjerg fB, som på det tidspunkt var i 2. division.
Hjernerystelse kan resultere i ændringer i humøret, herunder gnavenhed, tab af interesse for yndlingsaktiviteter eller yndlingsting, let til gråd, og visning af følelser, der er upassende for situationen.
Hjertet af grundudgaven var mekanisk og bestod af flere forbundne kodehjul.
Hjordkær Kirke blev opført mellem 1520 og 1522 Hjemmesiden: Hjordkær Kirke, udgivet af Hjortkær kirke.
Hjørneejendommen Heibergsgade 14 / Herluf Trolles Gade 1 overfor blev opført af murermester Wettenberg i 1879.
Hjørneejendommen Mikkel Bryggers Gade 2-4 / Frederiksberggade 23 blev opført på et ukendt tidspunkt før 1891, hvor den blev ombygget for ejerne tømrermester O. Køhler og apoteker V. Madvig.
Hjørnestenen af ICAP III-systemet består af ALQ-218 modtageren samt nyt software der giver systemerne større præcision i erkendelse og stedbestemmelse af eventuelle trusler og mål.
Hjørnetænder findes som regel kun hos hanner, mens de helt mangler eller er meget små hos hunner.
Hjorth var Håndværkerstiftelsens kasserer og i de sidste ni år af sit liv også dens formand.
Hjuldamperen blev solgt til ophugning i 1841.
Hjulene drejer i samme retning som motorens krumtapaksel, undtagen når man bakker.
Hjulpet af Frank País lykkedes det for Castro, Ramos Latour, Huber Matos og mange andre at udføre vellykkede angreb på små garnisoner af Batistas tropper i Maestra-bjergene.
H.Kampp: "Oversigt over statistisk-kartografiske fremstillingsformer og deres geografiske og pædagogiske værdi" (Geografisk Tiddskrift, Bd.
HK Jugra vandt sin første VHL-titel, og holdet havde også vundet grundspillet og dermed Silkevejspokalen.
HMS Cumberland og sejlede mod England.
H.M.S. Pinafore, hvori den kendte "When I Was a Lad" (på dansk "Admiralens vise"), samt Mikadoen og Pirates of Penzance, hvor "Major-General's Song" synges.
H.N. Andersen var søn af daglejeren Iver Andersen (ca.1800-1865) og Elisabeth Hansdatter (ca.1810-1891).
Ho Chi Minh betragtes som en af de mest indflydelsesrige ledere i verden.
Ho Chi Minh-stien med Garnisons Kirkegård bag muren til højre.
Hodges-Farstad-udgaven af det græske Nye Testamente er et forsøg på at anvende stemmatologi for visse dele af teksten.
Høeg Hagen havde et robust og optimistisk sind, der gjorde ham velegnet som ekspeditionsdeltager.
Hoffets læger, der arbejdede under Nurbanus ordrer, fandt til sidst en vellykket kur, men en bivirkning var en drastisk forøgelse af den seksuelle appetit - da Murad døde, siges han at have fået over hundrede børn.
Hofteatret er selv en del af museumsudstillingen, da publikum har fri adgang til at gå rundt i hele teaterbygningen.
Hogan forlod dog TNA i nogle måneder for at blive opereret i ryggen.
Hohenau ligger i højde af 805 moh.
Hohenlohekreis er en del af landskaberne Hohenloher Ebene og den sydlige del af Bauland og mod syd Waldenburger Bergen, der hører til Naturpark Schwäbisch-Fränkischer Wald.
Hoig, Stanley W., The Cherokees and their Chiefs, s. 83. John Watts blev selv alvorligt såret, men overlevede.
Højby stationsby havde 417 indbyggere i 1916.
Højdebeholder (nedrevet), og Gladsaxe vandtårn (nedrevet).
Højdeforskellen mellem Vänern og udløbet i Kattegat er 44 meter.
Højden ligger næsten alle vegne mellem 800 og 1000 m; men seks isolerede toppe, der foroven endnu bærer kalkstensmasser, hæver sig op over 2000 m. De vigtigste er Kom (2430 m) og Durmitor (2528 m).
Højden på faldet opgives forskelligt i forskellige kilder.
Højde x bredde og årlig tilvækst: 0,5 x 2 m (50 x 8 cm/år), men blomsterstandene når op i 100 cm højde.
Højene er placeret tæt, og varierer i størrelse og form. De to største er Borgbjerg og Kongehøj.
Højeste bjerg er Große Sandspitze med en højde på 2.770 m.
Højest er den ved enderne mod Enø og Svinø Land, hvor den falder mod stranden med 6 meter høje lerklinter.
Høj inflation påvirker forventningsdannelsen til fremtidig inflation, hvilket gør at høj inflation ofte er selvforstærkende.
Høj kvalitet og troværdighed har altid været kendetegnet for Greens i arbejdet med dansk erhvervsliv.
Højremskonstruktionen muliggør relativt brede og højloftede rum.
Højst oppe er der en flot udsigt ud over havet.
Højtideligheden overværes af Kongeparret samt Dronning Alexandrine.
Højt synger vi din pris!"
Hølands-affæren og Brüggemanns forhold vakte i hin tid megen opsigt, vel ikke mindst fordi nordmændenes optræden i denne krig i alle henseender ellers var så udmærket.
Holberg og Røskaft: Håløygriket side 387. Han nævnte ikke, at det var aktuelt at sejle fra Vágar til Bergen, hvilket kunne tyde på, at Vágar allerede var afviklet som handelssted på dette tidspunkt.
Holbergs komedier, der fik Suhm til at forsøge sig som komedieskriver, og det er muligt, at Holberg gerne har villet hjælpe ham på vej, idet han fik Suhm til at oversætte to franske komedier for teatret.
Holdene deles op i 2 lige store puljer, hhv. Øst og Vest, da der var flere Vest-hold end Øst-hold, blev Nyborg, OB og Tarup/Paarup rykket over i Øst-puljen efter en lodtrækning blandt de fynske hold.
Holdene, der endte på tredjepladserne i hovedrundens to grupper, mødtes i kampen om 5.-pladsen, mens holderne, der blev nr. 4, mødtes i kampen om 7.-pladsen.
Holdene, der sluttede på 8.- eller 9.-pladsen i grundspillet spillede "play-in" om den sidste ledige plads i kvartfinalerne.
Holdene på første- og andenpldsen (mærket med grøn) kvalificerede sig til slutspillet.
Holdet blev etableret i 2013 og fik en UCI-licens i 2014.
Holdet blev i denne sæson kendt som Copenhagen Wolfpack.
Holdet blev med ét slag ufatteligt populært i hele Danmark, og publikum strømmede til for at se Danmark spille.
Holdet blev placeret som nummer 70 i turneringen, og den danske reserve Marie Frank-Nielsen blev topscorer og vandt en FM-titel.
Holdet deltager i den internationale FIBA Asia Champions Cup.
Holdet endte på ottendepladsen efter fire sejre og fem nederlag.
Holdet er en fortsættelse af D.C. United Women fra W-League.
Holdet er lige nu i en opbygninsperiode.
Holdet forsvandt i 2010 efter Xunta de Galicia trak sig som sponsorer.
Holdet har deltaget i tv-programmer i otte lande.
Holdet har en typisk run-and-gun spillestil med fokus på fastbreak og tre-pointere.
Holdet har igennem størstedelen af sin historie gjort sig gældende i den europæiske håndboldelite.
Holdet med flest points efter 5 innings, vinder den samlede kamp.
Holdet opnåede 1 sejr og 3 nederlag i grundspillet, hvilket rakte til fjerdepladsen i gruppen (efter tiebreaker), hvorfor holdet ikke gik videre til slutspillet.
Holdet optrådte fem gange på Comedy Zoo i København i slutningen af 1999, hver gang for fuldt hus.
Holdet på 14. pladsen i Allsvenskan møder holdet på tredjepladsen fra Superettan 2017 i en ude- og hjemmekamp, hvor holdet fra Allsvenskan slutter hjemme.
Holdet rejste i 10 måneder og afsluttede turneen ved landsstævnet 2006 i Haderslev.
Holdet spillede deres første kamp i 1972.
Holdet spiller nu i Kvindeserie Vest.
Holdet spiller til dagligt i Eredivisie, hvor de senest i sæsonen vandt ligaen.
Holdets træner er Antonio Moreno.
Holdet vandt her sin indledende pulje og kvartfinalen, men i semifinalen tabte de igen til Ungarn (23-28), mens kampen mod Sydkorea gav sejr 22-21 og medalje.
Holdet vandt løbet med Jeppe Aaskov Pallesen!
Holdet var så skræmmende stærkt, at det blev kaldt "Murderers' Row", og hele seks af holdets spillere skulle senere blive indlemmet i Baseball Hall of Fame.
Hold fra samme nation kunne ikke trækkes i samme gruppe.
Holdningen har været at registrere det, der fascinerer, og sætte det i en overraskende sammenhæng.
"Hold så kæft, ikke".
Holdt begik sin egen engelske oversættelse af bogen.
Holger Jerrild var søn af kongelig vejer og måler P. Jørgensen (død 1911) og hustru Cathrine, født Clausen (død 1901).
Hollænderen skyder pludselig frem fra bølgerne, med Will som dets kaptajn og dets mandskab som mennesker.
Hollandske fliser beklæder alkoverummet og tilsvarende bag kakkelovnen i forstuen.
Hollister, p. 362; Holmes, p. 280. På trods af at habsburgerne besad store landområder, forblev kejserriget selv splittet, og meget af den reelle magt og indflydelse lå i de individuelle fyrstedømmer.
Holm, 2017, 11. Mange flere salmer fulgte efter.
Holm er kristen og hendes trosbaggrund er Churches of Christ.
Holmér skrev bogen Olof Palme är skjuten der udkom i 1988 om efterforskningen.
Holmes beskadigede den højre motor på flyet, som begyndte at udsende hvid damp, derpå fløj han og Hine over det beskadigede bombefly, som havde stabschefen viceadmiral Matome Ugaki og en del af Yamamotos stab om bord.
Holstebro Avis fik politisk farve og hørte i 1880'erne til blandt de stridbareste højreblade.
Holst var en ægte dansk lystspilforfatter; skarp, men harmløs satire, godt humør, behændig komposition og let, naturlig replikbehandling udmærker alle hans arbejder, og de har – med rette gjort en overordentlig lykke.
Holtålen havde efter delingen 809 indbyggere.
Homare Sawa blev født i Fuchū, Tokyo, hun begyndte at spille fodbold, da hun var seks år gammel.
Homøopati er i mange af vore nabolande en del af det officielle behandlingssystem.
Honey Rider, Sylvia Trench og flere mindre kvindelige roller blev dubbet af Nikki van der Zyl.
Hønning eller Hynding er første gang nævnt 1462 (rep. dipl.
Hoobins far var en kendt lacrossespiller i 1870'erne og 1880'erne, og han trænede sin søn i sporten, fra han var ganske lille.
Hood midlertidige udnævnelse blev aldrig bekræftet af Sydstaternes senat.
Hooker havde skændtes med Halleck om at forsvare garnisonen i Harpers Ferry og havde truet med at tage sin afsked, et tilbud Halleck og Lincoln straks accepterede.
Hooker mødte Mark Eddiva den 20. marts 2016 på UFC Fight Night 85. Han vandt kampen via monteret guillotine choke i første runde.
Hopfer var håndværker, der dekorerede rustninger, og han brugte metoden til fremstilling af tryk, idet han brugte jernplader, af hvilke mange eksisterer endnu.
Hoplestigmataceae er en lille familie med én slægt og to arter, som findes i Vestafrika.
Horace Greeley, men gav efter for hans mormors ønske om, at drengen også skulle få et dansk navn.
Høreorganet sidder på første par bens skinneben, lige under knæet.
Hørespil med Musik af Ebbe Hamerik, Statsradiofonien 1933.
Horisontalmøllen (også kaldet "skvatmølle") bestod af en lodret akse, for neden forsynet med en krans af skråtstillede skovle.
Horneman viste tidligt tegnetalent og begyndte at uddanne sig som kunstner, men afbrød efter sin faders ønske dette studium og bestemte sig for musikken.
Horns andel i fremkomsten af regeringsformen af 1719 er af meget stor betydning.
Hornum Østermark, er et område lige øst for Hornum, på den anden side af Bråskovvej.
Horrebow troede at komme til samme resultat og udgav skriftet Copernicus triumphans (
Horrigan skyder i stedet Mendozas håndlangere, identificerer sig som agent og arresterer Mendoza.
Horsted er første gang nævnt 1438.
Hos de egentlige kulturfolk finder man fra den ældste tid hos ægyptere og babyloniere malerier som omridstegninger udfyldt med unuancerede ”hele” farver.
Hos denne plante er duften betydeligt mere fremtrædende, end den er hos andre planter, der også har citronduft.
Hos guldmuldvarpen, odderspidsmus og nogle børstesvin er den forreste øverste og den anden nederste fortand altid forstørret. og deres hjørnetænder er altid små.
Hos hankøn munder det ud det på det yderste af glans penis.
Hos mennesker med brune øjne indeholder regnbuehinden meget pigment.
Hos nogle arter er de beskyttet, mens de udvikles og modnes, af en vævshinde kaldet indusium.
Hos nogle er de tardive dyskinesier dog vedvarende.
Hos Nordisk Films Kompagni skabte Carlo Jacobsen blandt andet dekorationer til en lang række af instrutøren A.W. Sandbergs stumfilm blandt andet Dickens-filmene og »Fra Piaza del Popolo«.
Hos paven fik kongen indrømmet en betydelig indflydelse på fremtidige besættelser af formandsposterne ved danske og svenske domkapitler og dermed bispevalgene.
Hospental herskab var på dette tidspunkt landamtmænd ( ), det højeste myndighedsembede i schweiziske kantoner.
Hospitalet havde på dette tidspunkt plads til 24 senge.
Hospitalet varetager også en del nationale højt specialiserede funktioner.
Hos Riksarkivet findes siden 1953 også Sveriges statsheraldiker.
Hos Steve Reich etablerer der sig fra Piano Phase en tonal eller modal profil i begyndelsen af værket, men det forbliver tvetydigt.
Hos Tacitus findes følgende: "Dernæst følger - ude i Oceanet - svionernes stammeforbund, der foruden mandskab og våben også er stærkt til søs.
Hos Van Halen-brødrene faldt det ikke i god jord, at deres bassist turnerede rundt med Sammy Hagar, og forholdet imellem brødrene og Michael Anthony ver derfor ikke særlig godt.
Hos voksne mænd er ofte synlig en lille del af glans.
Hotellet er påbegyndt året efter.
Hotellet har flere år i træk vundet prisen som Danmarks bedste hotel.
Hotellet ligger i den vestlige del af Chang'an-avenyen.
Hotel Transylvania 2 er en computeranimeret film for børn fra 2015.
Hot launch missiler er desuden også klar til at begynde deres flyvning i det sekund det har forladt canisteren.
Hotspur gjorde oprør og blev dræbt i Shrewsbury den 21. juli 1403.
Houmænd er de frivillige medarbejdere på Houens Odde Spejdercenter.
Houmeden i Randers midtby nyder status som Danmarks ældste gågade, og byen har et veludviklet net af gågade i den gamle del af byen.
Hovdan skulle fremskaffe oplysninger af militær art fra Norge.
Høvdinge og fyrster kunne dog bruge gavmildhed og gæstfrihed i forbindelse med blótet som middel til at øge deres prestige og indflydelse.
Høvdingesædet var borgen i Börgerland, i den vestlige del af Bunde, hvor der ikke mere findes nogen overjordiske rester, men der er kun bevaret en høj med borggrave.
Høvdingetiden kom blev præget af krig og konflikter mellem de ulige landskaber.
Hovedårsagen til dette møde var fastlæggelsen af Israels infrastrukturelle net mht. til efterretningstjenester.
Hovedbevæbningen til det græske skib var bestilt i USA, og kanonerne blev senere installeret i en klasse af britiske monitorer.
Hovedbygningen på Bandholm Station blev fredet i 1972 og overtaget af Museumsbanen i 1984.
Hovedbygningen set fra A. S. Ørstedsvej.
Hovedcentralen var kun beregnet til erhvervskunder, hvilket gjorde den særligt effektiv.
Hovederhvervet er turisme, selvom landet også tjener udenlandske penge ved at være et skattely.
Hovederhvervet i kommunen er industri, en sektor hvor omkring halvdelen af den erhvervsaktive del af befolkningen er beskæftiget.
Hovederne måtte rulle for at sikre folkets lykke.
Hovedet er ca. 6 gange 3 mikrometer stort, hvilket sammenlignet med ægcellen (som er 145 mikrometer i diameter) er meget lille.
Hovedet er drejet lidt til venstre og sænket.
Hovedet er normalt fremstillet ved, at et stykke jern er foldet og svejset sammen i nakkeenden, således at der fremkommer et skafthul.
Hovedet med tornekronen er faldet til siden mod venstre skulder, øjnene ser fremad i retning af beskueren.
Hovedfløjen blev opført af Kjeld Krag i 1654.
Hovedformålet for det globale netværk, med aktuelt 36 medlemmer, er den gensidige anerkendelse af certifikater udstedt af de deltagende selskaber.
Hovedformålet med denne forening er at øge bevidstheden om rotationsstøbningens teknologi og proces.
Hovedgaden Tannisbugtvej fører direkte ud på den ret brede sandstrand.
Hovedgrenene er øverst vandret udstående, men længere nede nedhængende til opstigende.
Hovedindgangen har siden 1861 været på den østlige side.
Hovedindtjeningen for øboerne kom fra salg af tømmer, kvæg og honning.
Hovedkonklusionen var, at Dred Scott ikke havde nogen ret til frihed, fordi slaver var ejendom og ikke borgere, og derfor havde Scott slet ikke ret til at indbringe sagen for domstolene.
Hovedkontoret er placeret i Rungis, få kilometer fra Orly.
Hovedkontoret og den centrale administration er placeret i Hobro.
Hovedlageret opdeles i blokke, og nogle af disse blokke med data, der benyttes eller forventes at skulle benyttes, kopieres til cachen.
Hovedlinierne er ramt, kan De ikke lugte gas?"
Hovedlitra (se nedenfor) angives altid med store bogstaver (
Hoved og krop måler typisk mellem 170 og 240 cm.
Hovedøya set fra luften.
Hovedparten af ATP’en i tumorceller dannes ved oxidativ fosforylering.
Hovedparten af ens kost bør bestå af kød og grønt.
Hovedparten af fiblerne var fremstillet i billige materialer og bærer præg af masseproduktion.
Hovedparten var almindelige tyskere, som havde været bosat i disse lande i årevis.
Hovedpersonen, Bud Corliss, er af arbejderfamilie, men drømmer om at skabe sig en formue.
Hovedpersonen, Carey Mahoney (Steve Guttenberg), var en person der gentagne gange var blevet anholdt, som så blev tvunget til at starte på politiskolen som straf.
Hovedpersonen er en romantisk helt med dæmonisk natur, violinspilleren, som ved sit spil forvoldte sin kærestes død.
Hovedpersonen i hendes mest berømte roman er inspireret af bedstemoderen.
Hovedpersonen stjæler bogen og tager den til Martin, som siger at den eneste måde at tilvejebringe amuletten på er ved at følge Camoran, og åbne en portal til Camoran's Paradise.
Hovedsagelig engelske racer overtog føringen, og landfåret gled næsten ud.
Hovedsageligt har dette været en markedsdrevet socialisme, hvor virksomheder og banker er kooperativt ejet og styret af sine arbejdere eller medlemmer.
Hovedstaden blev etableret i Zhangbei (Changpei) nær Kalgan (
Hovedstadsområdet, BYtrafik 6/1988, s. 267. 15. februar 1990 fejrede linje 31 40 års jubilæum, hvilket blandt andet omfattede, at KS 329 kørte en tur uden stop ad linjen.
Hovedtemaerne er magt, kultur, længsel, skyld og tilgivelse.
Hovedtrappen er opført på den vestlige ende af pladsen (i nærheden af Haderslevgade).
Hovedturneringen har siden 1987 haft deltagelse af 128 spillere.
Hovedturneringen i damesingle havde deltagelse af 60 spillere.
Hovedvægten er som tidligere på psaligrafiske værker (unika), men hun udvikler også motiver og mønstre for kommercielle produkter, som masseproducerede papirklip.
Høvlebænk bliver rask, Mikkels familie får en hyggelig jul og Mikkel selv får sit inderste ønske opfyldt juleaften: han bliver kærester med klassekammeraten Frederikke.
Høvlebænken var derfor i århundreder blot et bord med nogle duphuller; sådanne arbejdsborde bruges endnu i Sydeuropa og de angelsaksiske lande (USA inkl).
Hov menes oprindeligt at betyde hedensk gudehus.
Howard Roark forestiller sig at det menneske der opfandt hjulet blev straffet for det af snylterne og hugget i stykker og lagt på det.
Howe rapporterede kun 12 døde blandt sine mænd, mens han hævdede at have forårsaget omkring 60 døde og sårede på amerikansk side og at have taget omkring 320 fanger.
How I Met Your Mother var Bays og Thomas anden idé.
Hoxha havde været den militære leder i Cham og var stemplet som en bandit af den græske regering.
H. P. Blavatsky omtaler at teosofien ikke beskæftiger sig direkte med politik, men at teosofien bekæmper korruption i regeringer.
H.P. kom til Kolding efter han var etableret som ungdomslandsholdsspiller.
H) pr. rumfangsenhed og tegnet ≡ betyder "
Hr. Mortensen etablerede derfor Middelfart Finércentral, der stod for produktionen af de formspændte ryglæn og sæder.
Hr. Torben forsøger at genoprette balancen i æresfordelingen ved at, ”give Eder hus og gård, dertil min datter, så væn en mår.”
HTs nye busanlæg i Rødovre af Flemming Høll.
Hubmaier citerede Zwingli for at have sagt, at børn ikke skulle døbes, førend de var blevet instrueret.
Hughes H-4 Hercules, "Spruce Goose", der den dag i dag fortsat er verdens største fly, der nogensinde har lettet.
Hughes måtte nødlande på en roemark, men hverken Hughes eller flyet kom ud for alvorlig skade under nødlandingen.
Hukommelsesbrug kan være specialiseret.
Hulegulvet falder fra indgangen mod nord; hvilket resulterer i hurtig afkøling af hulen om vinteren, da kold luft synker.
Hulk fik sine kræfter ved et uheld under testen af den gamma-bombe, som Bruce Banner selv havde været med til at skabe.
Huller gør ondt, men det er aldrig en god idé ikke at gøre noget ved dem, heller ikke selvom man mener at kunne ignorere smerten.
Hulstrimmel var meget længe dominerende til styring af programstyrede værktøjsmaskiner.
Humankapitalens betydning for indkomsterne i hele samfundet er blevet anslået til at være temmelig betydelig.
Humbert Humbert, og Kubrick omtalte ham senere som en af de skuespillere, han havde været mest glad for at samarbejde med.
Humbuckeren var et bud på at løse problemet med elektromagnetisk støj, som var et stort problem på de eksisterende single coil-pickupper.
Humledal og 3 Møller.
Hun adlyder Sherwood uden spørgsmål.
Hun advokerede utrætteligt for at forbedre oprindelige amerikaneres image og arbejdede flittigt mod misbrug af deres nationale arv.
Hun afskyr sin far for den måde hvorpå han behandler andre mennesker, og i særdeleshed måden hvorpå han behandlede hendes mor.
Hun arbejdede i hjemmet, sidestillet eller på lige fod i hjemmet med familiens øvrige medlemmer.
Hun arbejder i sin skønlitteratur med symbolisme og har ofte brugte voyerismen som tema.
Hun arbejder primært med gæsteroller på tv-serier og som stemmeskuespiller.
Hun arbejder som journalist på en avis.
Hun arbejder tit sammen med rock sangskriveren Linda Perry, blandt andre.
Hun arbejder ved Uppsala Stadsteater.
Hun bad Zosimas om hans kappe således, at hun kunne dække sig til, og der efter fortalte hun om sitt liv til ham og viste et storslået klarsyn.
Hun beder ham om at møde hende i biblioteket næste morgen, hvor hun vil kundgøre sit valg.
Hun begrunder det med at Kjeld ikke har det så godt, og at hun derfor kommer i stedet for ham.
Hun begyndte allerede sin valgkamp til primærvalgene den 14. april 2015.
Hun begyndte at stå på ski i en alder af seks i VDK Munchen skiklub.
Hun begyndte også snart at skrive tekststumper ned på papir.
Hun begyndte sin karriere med en femte plads ved TV-castingen Deutschland sucht den Superstar i 2003.
Hun bemærkede at, "Rachel aldrig bliver populær, fordi hendes udseende ikke betragtes smuk, og da jeg gik i high school, det var det samme for mig.
Hun benægtede først alt, men efter at broderen tilstod, valgte hun også at tilstå.
Hun beskæftigede sig derefter med undervisning.
Hun besluttede at spille mindre roller i vellykkede film.
Hun besluttede sig at stoppe, fordi knæet ikke ville fungere så godt som tidligere.
Hun besvarede dog ikke opgaven, idet denne forudsatte et besøg i Ivittuut, hvilket ikke lod sig gøre inden fristens udløb.
Hun blev anerkendt som en protektor for bøger, en kendsgerning, hendes mand var bevidst om, hvordan man kunne udnytte efter hændelsen, der i høj grad havde skadet deres forhold og monarkiets stabilitet.
Hun blev bedste ven med Anita, i den periode hun boede hos dem.
Hun blev citeret for at sige at dette var hendes rigtige debut, og udtalte blandt andet "Jeg synes at min sang er så meget bedre på dette album."
Hun blev da professor emeritus og forblev aktive indtil år 1992.
Hun blev derefter populær i roller som nervøs, jomfruelig kvinde.
Hun blev desuden interneret.
Hun blev desuden kendt som dyreaktivist og fik udgivet vegetariske kogebøger foruden fotobøger.
Hun blev dræbt af formanden for sin fanklub, da hun var 23 år gammel.
Hun blev erklæret død på stedet.
Hun blev erstattet af Tonya Evinger.
Hun blev først stemplet som en usædelig kvinde, som dog efterhånden blev læst og anerkendt i brede kredse.
Hun blev fundet død i sin lejlighed den 28. januar 1944.
Hun blev gift for første gang med advokat Robert Kardashian i 1978, et ægteskab der sluttede i 1990.
Hun blev gift med Ron Edgeworth 21. november 1969, hvorefter de fortsatte som gruppe, hvor han spillede flygel og hun sang.
Hun blev ham utro, og de separeredes allerede 1814.
Hun blev henrettet i august 1929 i en alder af 23.
Hun blev hurtigt valgt ind i bestyrelsen for foreningen.
Hun blev i den forbindelse spurgt om, hvad hun ville gøre anderledes end Villy Søvndal, og hvad hun vil gøre for at favne de tre fløje i SF.
Hun blev i Valutafonden indtil 2019, hvor hun vendte hjem til Danmark.
Hun blev kaldt Marijke, og kom senere til at bruge navnet Christina.
Hun blev kendt i 2011 med nummeret On avance.
Hun blev kendt som Bloody Mary.
Hun blev kvalt og slået på taget og et 5 etagehus på 1013 Simpson Street.
Hun blev ledsaget af sine hofdamer Amelie von Orthenburg og Madame de Moy, hvoraf sidstnævnte var rejst fra Tyskland og havde boet hos hende som Première dame d'honneur (Overhofmesterinde) siden 1409.
Hun blev løsladt få timer efter, på grund af et overfyldt fængsel.
Hun blev løsladt øjeblikkeligt efter Stalins død.
Hun blev malet af Zahrtmann, da hun var fjorten år.
Hun blev muteret af det samme mutagen som de fire første padder, men Leonardo slår allerede fast i andet afsnit, at padderne ikke er i familie i biologisk forstand.
Hun blev ramt af en hjerneblødning i maj 2013 under en turne, der startede 1. maj 2013 og skulle slutte 8. oktober 2013.
Hun blev sandsynligvis født i 1027 eller før.
Hun blev siden nægtet skriftlig kontakt med sin datter.
Hun blev skrevet ud af serien, da skuespilleren Holly Aird blev gravid.
Hun blev stammor til det nuværende britiske kongehus, der gennem hende kan vise rødder tilbage til de angelsaksiske konger.
Hun blev tildelt $545,000 i skadeserstatning, og Noa blev beordret til at aflevere alle kopier af materialer i forbindelse med bogen til Lopez eller hendes advokat.
Hun blev uddannet på et college og begyndte at arbejde som systemprogrammør til 1992, da hun besluttede at rette opmærksomheden mod musikken og debuterede i bandet "See-Saw".
Hun blev valgt som spidskandidat til Europa-Parlamentsvalget 25. maj 2014.
Hun bliver fyret, da en kvindelig opsynsmand finder ud af, at hun er ugift mor.
Hunblomsterne sidder i kogleagtige stande ("humlekopper"), der er tæt besat med duftende lupulinkirtler.
Hun bor i dag med sin mand og datter i USA.
Hun bragte sønnen Steffen med ind i ægteskabet fra et tidligere ægteskab.
Huncke, der altid var velklædt, købte en knaphulsblomst til sin jakke og satte kursen mod 42nd Street.
Hun danner nu par med Betina Lambæk, med hvem hun har sønnen Matteo.
Hunde er genetisk betinget til at spise, hvad de har behov for, uden større hensyn til smagen.
Hun deltog og blev nr. 2 i sin første turnering som kun 5-årig.
Hundene er ikke større end en håndflade og har alle af deres kunstner fået individuelle ansigtsudtryk.
Hundene er også mere vagtsomme, end de fleste andre hunde.
Hunden Lucky kommer til John og fortæller at tigeren Jake er blevet sygere, men John er sur fordi han blev indlagt for at have prøvet at hjælpe dyrene.
Hunden vil i tilfælde af kulde sætte pris på en varm sweater (jf. specielt lavet hundepåklædning).
Hun, der havde hørt så megen god musik især fra mesterens egen hånd, blev betragtet som en autoritet i musik.
Hunde, som blev dræbt undervejs, blev frosset ned i depoterne for tilbageturen.
Hun døde af kræft i 1989.
Hun døde et par timer senere i sit hjem.
Hundredvis af anmeldelser og kommentarer blev skrevet om bogen efter udgivelsen.
Hun drev desuden en pigeskole og skrev Thoughts on the education of daughters (Tanker om døtres uddannelse).
Hundrom, kobbrom og bunkerrom har alle norrønt ophav, og beskriver et lille lasterum i båden.
Hun er 15 år gammel og er gravid.
Hun er blandt andet kendt fra filmene "
Hun er blandt top-fem på topscorerlisten og på iisten over fleste kampe for Færøerne.
Hun er blevet en direkte konkurrent til den lyssky Skadow Broker, og hun beder Shepard hjælpe sig med jage en af hans agenter som har overvåget hende.
Hun er bosat på Frederiksberg C. Hun er gift med videnskabsjournalist Annette K. Nielsen.
Hun er den først havfrue set i serien, hvilket Sanji ikke er særlig glad for.
Hun er desuden inden for de seneste år selv sprunget ud som sangskriver og filminstruktør.
Hun er dum og og drengene synes at hun er smuk.
Hun er en af i alt tre tissende figurer i byen, Manneken Pis, Jeanneke Pis og Zinneke Pis, sidstnævnte uden springvand.
Hun er en kendt og meget brugt debattør ved møder om EU-spørgsmål.
Hun er en løssluppen og frisindet kvinde, som med Iben deltager i ridning og fester.
Hun er en meget udadvendt person.
Hun er fast besluttet på at bringe Sasuke tilbage til Konoha, og sammen med team Kakashi forsøger hun og Naruto flere gange at opsøge og "redde" ham.
Hun er fortaler for Pregnant Women and Infants Program, et program hos LESC, der blev oprettet for at imødekomme de uopfyldte behov hos gravide kvinder med opiatafhængighed.
Hun er Fry's primære kærlighedsinteresse, men til trods for de ting Fry gør for hende, så har hun svært ved at returnere hans følelser.
Hun er Germáns afdøde hustrus søster, men Violetta ved endnu ikke, at Angie er hendes moster.
Hun er gift med Anders Foldager Sørensen.
Hun er gift med den irske skuespiller Jason O'Mara og har et barn, David (navngivet efter hendes far, der døde inden hun fyldte et).
Hun er gift med flymekanikeren Mads Bruun, og har i alt tre børn.
Hun er gift med Magnus Nordenhof Jønck, som Hun i øvrigt har to bedårende børn med, Hector og Fernanda.
Hun er gift og har tre børn.
Hun er gode venner med Serena, og ender med at blive utrolig gode venner med Andy.
Hun er halvt gudinde, halvt prostitueret, en nøglefigur blandt de demimonde figurer i Fredmans epistlar.
Hun er hårdt kvæstet efter sin kamp mod kong Byogen, men hun faldt ikke for hans sygdom og blev i healing Garden.
Hun er højlydt tilhænger af LGBTQ+-fællesskabet, og har beskrevet sin egen seksualitet som "flydende".
Hun er kendt for at have medvirket i bl.a.
Hun er kørt træt i sit nuværende arbejde og vil gerne beskæftige sig med noget, hvor hun har større mulighed at opnå kontakt med andre mennesker.
Hun er kvik, munter og typen der foretrækker at stå udenfor i stedet for at støtte andre.
Hun er meget genert og meget klog (ifølge en hjemmeside, eller Ryan, er hun den næste Einsteininde).
Hun er nu pensionist.
Hun er ofte meget motiveret om morgenen, til stor ærgelse for eleverne, og kommer ikke så godt ud af det med Satou.
Hun er også den person, der er blevet ældst i hele verden.
Hun er omgivet af sine tre niveau 25 Elite battle pets: Stormlash, Chirrup, og Whiskers.
Hun er primært kendt for sit popnummer Boys (Summertime Love) som blev udgivet i 1987.
Hun er særlig kendt for sin sang "Lieblingsmensch", der nåede førstepladsen på den tyske hitliste.
Hun er seriens genstridige kvinde, hun er skrap og ved hvad hun vil have.
Hun er siden ansat i en tøjbutik, under SmartyMart.
Hun er skabt af Chris Claremont og John Byrne.
Hun er svær at gøre tilpads og er ikke i stand til at holde en tjenestepige i særlig lang tid af gangen.
Hun er til gengæld ikke meget mor, og Simon ofrer alt for at hjælpe og træne hende.
Hun er uddannet ved Det Naturvidenskabelige Turisme og Hotel Management og fik titlen Bachelor i Økonomi, og hun studerer på Det Naturvidenskabelige Sports.
Hun er udpræget rødhåret og hedder Helga.
Hun er utrolig pervers, endda endnu mere end Aria og Shino, og søger aggressivt efter yngre mænd, selv blandt hendes egne elever.
Hun fængsler og torturerer Londons borgmesterfrue og myrder til sidst borgmesterfrue med giftslanger.
Hunfår bliver generelt kønsmodne seks til otte måneder gamle, og hanfår generelt når de er fire til seks måneder.
Hun får snart til opgave, at skrive en artikel med titlen "Sådan får du en fyr til at droppe dig i løbet af 10 dage".
Hun fik 3 "Daytime Emmy Award"-nomineringer (1997, 1998 og 2003) for sin rolle, og hun vandt en "Daytime Emmy Award" i kategorien "Outstanding Supporting Actress in a Drama Series".
Hun fik en audition for instruktør Guy Green, som castede hende i rollen som Blind Selinas i filmen Et strejf af solskin, som er baseret på Elizabeth Katas'
Hun fik en stilling som socialarbejder i Urban Indian Resource Center hvor hun arbejdede med programmer for forskning i børnemisbrug og -forsømmelse, plejefamilier og adoption af oprindelige amerikanske børn.
Hun fik i forbindelse med Golden League stævnet d. 6.-9. oktober 2016 debut på det danske udviklingslandshold.
Hun fik ingen yderligere børn.
Hun fik prisen for sin første symfoni (1983).
Hun fik sin allerførste undervisning af sin far, som i øvrigt vejledte hende til sin død i 1908.
Hun fik sit mellemnavn fra sine plejeforældre, William Mackenzie og hans kone, som tog hende til sig i 1812.
Hun finder ingen spor efter sin bror, bortset fra hendes mors gamle kamera.
Hun finder mad i køkkenet, men Vovvov mener at det er hans madskål og vil ikke dele.
Hun finder ud af at hun er halv nisse og halvt menneske.
Hun flyttede til Rostov-Don i 2013.
Hun foregav en march mod London, mens hun forstærkede sin hær med rekrutter fra Wales og området omkring grænsen til Wales.
Hun forfølges af nogle personer, der ved hjælp af makabre tricks forsøger at drive hende til selvmord.
Hun forfører ham dog en sidste gang og hun bliver gravid.
Hun forlod skolen som 15-årig og kom ud at tjene.
Hun forsvinder, da Papageno beder om hendes navn, og de tre barneånder bringer tryllefløjten, klokkerne fra Sarastro og mad.
Hun fortalte, at hun skrev otte linjer af Holgers gennembrudsdigt Engelske Socialister i "Digte" 1872.
Hun fortalte samtidig, at hendes mand havde forladt hende (
Hun førtes til domkirken i Lübeck, hvor hun stedtes til hvile i familiens gravkapel.
Hun fortsatte på tv og blev gæstesanger på andres albums.
Hun fortsatte sin succes resten af dette år, med flere sange på Top-10 lister, bl.a. "Come What May", "Once In a While" og "Why Don't You Believe Me"''.
Hun fremlægger også et ønske om at Jack ikke kommer noget til, fordi Ben betragter hende som sin.
Hun fremstod der med sin samlende og ikke-voldelige bevægelse som favnede mange forskellige trossamfund.
Hungerford, der handlede efter råd fra John Heydon, en advokat fra Baconsthorpe, overtog ejendommen med magt den 17. februar 1448.
Hungersnød peger mod dens sultne mund.
Hun giftede sig aldrig.
Hun giftede sig igen fire år senere.
Hun giftede sig med en baloch-aktivist, Hammal Baloch (også kendt som Hammal Haider), i Toronto.
Hun giftede sig med Guido Carlotto, ejer af en farvebutik, og parret fik fire børn.
Hun gifter sig senere og får sønnerne Angantyr og Heidrek.
Hun gik på North London Collegiate School, hvorfra hun tog sin eksamen i 2007.
Hun gjorde det til ære for min far, fordi de to af dem bare elskede hinanden i stykker."
Hun gjorde uhyre lykke og var snart en af Italiens mest fejrede sangerinder.
Hun gør også rent når hun er nervøs.
Hun hævdede, at Karl havde misbrugt hende fysisk; denne påstand blev generelt troet af samtidige.
Hun har aldrig mødt sin biologiske far, men hun har dog mødt hans søn, hendes egen halvbror Derek.
Hun har altså vundet 2 VM-guld, 1 EM-sølv, 1 EM-bronze og en OL-sølv siden 2005.
Hun har arbejdet som model, i reklamefilm og i tøjbranchen.
Hun har bl.a. forsket i anerkendelse, der defineres ud fra 5 delelementer: at være åben, forstående, bekræftende, selvreflekterende, afgrænsende og samtidig at kunne genkende oplevelsen i sig selv.
Hun har blandt andet fire DM-titler, flere NM-titler samt bronze og sølv fra både EM og VM, herunder sølv i tomandshold ved VM i 2005.
Hun har deltaget i udstillinger i ind- og udland og er repræsenteret på bl.a.
Hun har derudover en bror.
Hun har desuden fået en del spilletid for sangen "Strange Alien" efter at have deltaget i tv-programmet BBC Introducing.
Hun har desuden medvirket ved udgivelsen af et jazz-album sammen med musikere fra "Trigon", herunder har hun medvirket som både tekstforfatter og arrangør.
Hun har desuden under sit ægteskabelige navn Eva Asmussen skrevet tre børnebøger, bl.a. I et fremmed land, som hun udgav i 1988.
Hun har dog betroet ham, at hun er forlovet med en læge.
Hun har endvidere indspillet et utal af sange, egne såvel som andres kompositioner, fx "
Hun har en søn f. 2000.
Hun har en tendens til at være snobbet og overfladisk, men har hjertet på rette sted.
Hun har evner til at styre andres tanker og selv besætte folks sjæle!
Hun har flere hits i Canada, men Black Velvet er hendes eneste internationale hit.
Hun har ført dette ud i livet i form af Anja's Håndboldskole, som hun igennem nogle år har arrangeret forskellige steder i landet.
Hun har gjort sig meget gældende inden for elektroakustisk musik og bruger ofte kreative udtryksformer som indbefatter andre kunstarter.
Hun har haft det her vandhul i omkring et århundrede, og det er ligesom enhver anden bar, du vil finde i et hjørne af Star Wars-universet."
Hun har i alt seks verdenscupsejre og kom sammenlagt på 8. pladsen i verdenscuppen sæson 2007/08.
Hun har langt hår, men skulle det hellere være kort?
Hun har modtaget adskillige priser.
Hun har modtaget Sparekassen i Haderslevs legat til unge initiativrige mennesker i Haderslev 1964 samt KLF's Hæderslegat 1997.
Hun har officielt spillet 8 U-landskampe, senest i maj 2019.
Hun har også arbejdet på teatre såsom: Victory Gardens, Marriott Lincolnshire, Utah Shakespearean Festival.
Hun har også lavet reklamer for bl.a.
Hun har også været rådgiver for Høyres stortingsgruppe i barne-, familie- og kulturkomiteen (2005).
Hun har oplagte fysiske fortrin og er generelt ikke alt for kvik – man skal dog ikke lade sig narre af ydret.
Hun har skrevet flere artikler og bøger.
Hun har som ung lavet radioprogrammer og derefter skrevet radio- og tv-satire og revytekster.
Hun har specialiseret sig i opdragelse og adfærdsbehandling af vanskelige hunde og hunde som ingen andre har kunnet håndtere.
Hun har spillet 13 kampe og scoret 15 mål.
Hun har til gengæld et godt øje til møllersvenden.
Hun har til hensigt at opstilles til valget til europaparlamentet i 2024 på listeposition 2, men hun påtænker ikke at modtage mandatet, hvis hun faktisk bliver valgt.
Hun har to børn.
Hun har turneret flere gange udenlands i Europa, Japan, Kina og USA.
Hun har udgivet 28 digtsamlinger.
Hun har udgivet bogen Bliv løber for livet (2011).
Hun har udgivet en række videnskabelige artikler, bidraget til bøger og skrevet bogen Guardians of God: Inside the Religious Mind of the Pakistani Taliban.
Hun har været nomineret til og har modtaget både nationale og internationale priser, og hendes værker er blevet oversat til de forskellige nordiske sprog samt engelsk, tysk og fransk.
Hun har vundet det finske mesterskabe flere gange, både i linjeløb og enkeltstart.
Hun havde 13 søskende og regnedes for et "dårligt" parti for Danmark.
Hun havde 13 søskende og var et "dårligt" parti for Danmark.
Hun havde dog i en årrække plads i Det Økonomiske Råd som særlig sagkyndig.
Hun havde en stor omgangskreds, stor kulturelle viden og politiske engagement som hun brugte til at fremme Viggos politiske karriere.
Hun havde fået vidner i tale, som ikke turde stå frem eller fortælle noget til politiet.
Hun havde flere offentlige forpligteler ofte i forbindelse med noget, der relaterede til dronning Victoria, som hun blev forbundet med i den britiske offentlighed.
Hun havde følelser for Ethan, men vidste hun måtte gå ud med Matt, så hun overhørte dem.
Hun havde ikke store fødder (str. 39), hvilket med hendes højde er normalt.
Hun havde indtil da været meget fysisk aktiv, og hun begyndte hurtigt efter ulykken at svømme, og senere prøvede hun kræfter med andre idrætsgrene, som det var muligt at dyrke med hendes handicap.
Hun havde livet igennem lidt af et dårligt helbred og brugte nu store dele af sin tid udenfor Rusland.
Hun havde tilskrevet Ludvig XIV om sagen, og to uger senere aflagde han hende et venskabsbesøg i Fontainebleau, uden at sagen blev nævnt dem imellem.
Hun havde tre børn.
Hun havde været hertugens elskerinde i mange år inden deres ægteskab.
Hun havde været på udkig efter hvad menneskene havde planer for og havde fundet ud af at det var denne modgift i skikkelse af en lille dreng.
Hun hed Adele Marie, men blev kaldt Adda.
Hun henrettedes 48 efter nye skandaler og et formodet forsøg på statskup.
Hun hentyder også til at have haft sex i en elevator og på et offentligt toilet.
Hun hjælper Hannibal med at finde sin stemme, men hun kan ikke hjælpe ham med at bort drive de indestængte minder, der plager ham i søvne, eller beskytte ham fra den prosaiske ondskab, der hviler selv i de mest fornemme steder.
Hun inddrager ofte historiske eller litterære referencer, mens hun oftest undgår at i bruge sit eget liv i sine tekster.
Hun indgav en klag til New York State Athletic Commission (NYSAC) for at nærstudere kamplederens beslutningen og afgøre om, at der var tale om et "appropriate result".
Hun indspillede i slutningen af 1960'erne på en række forskellige pladeselskaber, men med beskeden succes.
Hun indspillede også en række grammofonplader.
Hun indstillede sin karriere i 2008 efter endnu en skade sammenholdt med mangel på motivation.
Hun instruerer ham, hvordan han skal falde, og at han må ligge urørlig til soldatene er væk.
Hun introducerer ham for det københavnske natteliv hvor han optræder som hendes galante bejler og hjælper hende med diverse regninger.
Hun kæmper for sine drømme, og inspirerer hendes medmennesker.
Hun kaldes også ofte blot Sky.
Hun kan bide fra sig, når der er trykket på de ømme punkter længe nok.
Hun kan helbrede ham, men chancen for at Rock Lees operation bliver en succes, er ligeså stor som risikoen for fiasko.
Hun kan imidlertid ikke vælge mellem Flamand og Olivier.
Hun kan være doven, snobbet og til tider meget sarkastisk, men hun er også modig og i første række, når der skal kæmpes.
Hun købte i 1953 en 7-værelses lejlighed på 450 East 52nd Street, hvor hun blev boende i resten af sit liv.
Hun kommer ikke godt ud af det med sine forældre, der kritiserer hende for ikke at få gode karakterer og for det selskab hun trives med.
Hun kommer i tvivl om Percivals loyalitet og søger hjælp hos østtyske kontakter under ledelse af Merkel (Bill Skarsgård), der hjælper med at arrangere Spyglass' flugt.
Hun kom som lille pige til Ringmøllen, da hendes forældre døde, og hun er vokset op sammen med Dines' egne børn.
Hun kom tilbage til klubben i 2017.
Hun korresponderede med mange mænd i magtfulde stillinger, bl.a. paven og kejseren.
Hun kunne også fortælle, at de altid kaldte den gamle lejlighed for Tårnet.
Hun lægger vægt på sin drøm om at blive en topmodel, der stråler som stjernerne.
Hun lagde konstant planer og agiterede mod Richard og Neville-jarlerne (Salisbury og Warwick) Rowse, pp.136-137.
Hun lå svøbt i et klæde inde i en blykiste.
Hun led af kræft i ryggen.
Hun ligger begravet ved sin ægtefælles Side i Roskilde Domkirke under det pragtfulde monument, som Frederik II rejste over sine forældre.
Hun lover sin datter til Ilmarinen, mod at han smeder sampoen til hende.
Hun må derfor erkende, at hun er tilbage i ubemærketheden, hvor hun forsøger at få en tredjerangskarriere som sanger ("Nowadays").
Hun måtte således indstille sig på en anderledes, uvant tilværelse i meget beskedne kår.
Hun medvirkede i sin første film, Den hårde kerne, i 1968 i en lille rolle, og i den anden film, Goodbye, Columbus, året efter havde hun en betydelig rolle, som gav en vis opmærksomhed.
Hun medvirkede på deres album Street Life, og det funkprægede titelnummer med Crawford i den vokale forgrund blev et pænt hit i en række lande.
Hun mener, at det er muligt, at dette ritual er knyttet til Gefion i en rolle som frugtbarhedsgudinde.
Hun mødte Lorelai, da de begge arbejde på kroen, the Independence Inn, og de blev hurtigt veninder, hvilket varer hele serien igennem.
Hun modtog en anden Oscar-nominering for sin lidt større rolle (otte minutter) som bedste kvindelige birolle i 1975 for sin rolle i Farvel, min elskede.
Hun modtog en særpris for sin bog En god start i livet https://bogmarkedet.
Hun nåede at være minister i godt tre år.
Hunnen er derfor alene om ungerne.
Hunnen kan lægge op til 70 æg, hver omkring 12 mm i diameter, og placerer dem mellem klippestykker, hvor de forbliver under hendes beskyttelse indtil de klækker efter ca. 140 dage.
Hunnen lægger 2 hvide æg og udruger dem alene.
Hunnen udruger æggene på cirka 28 dage og ungerne er flyvefærdige efter yderligere cirka 55 dage.
Hunner menes at kunne blive op til 18 meter.
Hunnerne er i brunst to gange om året — omkring februar og igen sent på sommeren — mens hannerne kun er fertile omkring februar; meningen med den anden fertile periode er stadig ukendt.
Hunnerne er noget mindre.
Hun og hendes partner, Jaques Lenoir, var blandt de første, som blev opmærksomme på det voksende krav på kollektioner, der kunne leve op til haute couture uden at være det.
Hun og Troy gik til audition og fik hovedrollerne til vintermusicalen.
Hun opdagede skuespil da hun gik i skole og brugte sit talent på Langley High School, hvor hun deltog på dramaholdet.
Hun opdager ting, hun ikke vidste eksisterede, og får der igennem sagt rigtigt farvel til moderen.
Hun opnåede nogle af de bedste tider i Oregons historie og to år i træk blev hun kåret som "Den mest inspirerende kvindelige atlet i Oregon".
Hun opnåede også blive topscorer på listen over de bedste FINA points opnået ved stævnet.
Hun opstillede atter til valget 2017 og blev valgt til Aarhus fra 1. januar 2018.
Hun passede her Henry Stuart, Lord Darnley, mens han i 1565 lå syg på slottet, og kort efter blev de gift.
Hun påstod at have født forskellige dele fra dyr, hvilket fik en lokal kirurg ved navn John Howard til at undersøge sagen.
Hun promoverede gerne sig selv, og hendes flamboyante liv var ofte genstand for større opmærksomhed end hendes optrædener.
Hun rejste inkognito og tog Anne med sig.
Hun sagde, at det var vanskeligt at synge dårligt med vilje, især med klaverakkompagnement.
Hun sagde, at hun ikke kunne tænke sig at være sammen med en mand, der ikke kendte til hendes fortid, eller selv havde en fortid.
Hun sagde, hun ville synes, det var cool!
Hun samlede folkeminder og udgav et stort antal avis- og tidsskriftartikler om folkeminder, lokal- og kulturhistorie.
Hun sang nationalsangen på åbningsdagen af 2012 Demokratiske Nationale Konvent.
Hun scorede med 4838 point sit bedste nogensinde, men efter de særlige regler ved NM blev der stødt med 3 kg kugle mod normalt 4 kg, hvorfor syvkampen ikke kommer til at figurere i statistikken.
Hun sendte også regelmæssigt gaver til børnene og sørgede for, at alle børnene skulle flyttes tæt på hende, da hun var i Wales.
Hun ses og refereres oftes til som den mest modne i gruppen med sit attrraktive udseende, charme og viden om forhold mellem drenge og piger, og Akko har konsulteret hende flere gange om sager vedrørende Mari.
Hun siger, at hvis hun havde penge, ville hun flytte så langt væk fra ham som muligt.
Hun siges at have været inspirationen til kong Jakobs berømte lange digt, The Kingis Quair ("Kongens bog"), skrevet under hans fangenskab, efter at han havde set hende i haven fra sit vindue.
Hun skælder Eddie ud for at have ladet Queenie løbe væk, og beder ham om at løber efter hende.
Hun skal plante kornet og vil få sin drøm opfyldt.
Hun skiftede til civil tjeneste og blev ansat ved Eckert-Mauchly Computer Corporation (senere Remington Rand) i 1949.
Hun skrev 8 ud af de 10 sange og blev præsenteret som Destiny Hope Cyrus.
Hun skrev i Januar 2021 et læserbrev om borgerlighed, hvor hun vil have mindre indvandringdebat og mere fokus på at den boglige politik ikke bryder sammen.
Hun skrev Kommissærens dagbog om sin tid som EU-miljøkommissær, men trak den tilbage.
Hun skriger, og Micha løber ned og bliver dræbt.
Hun skynder sig hjem, men først der begynder det virkelige mareridt.
Hun slap modstandernes nu flåde ind i hovedhavnen.
Hun spillede Alice i Mark Taper Forums produktion af Patrick Marbers Closer, og hun optrådte i Tapers produktion af Tony Kushner's Homebody/ Kabul.
Hun spillede en række roller her og på afløseren Antiteater, og hun fik nogle småroller i forskellige film, inden hun fik en af hovedrollerne i Fassbinders første lange spillefilm, Kærlighed er koldere end døden i 1969.
Hun spillede Estella i BBCs miniseriefilmatisering af Great Expectations.
Hun spillede i alle syv kampe som målmand.
Hun spillede også Jane Healy, Melanie Healys mor, i en episode af EastEnders, og som mor til Julie Walters og Victoria Wood i tv-filmen Pat og Margaret (1994).
Hun spiller for HIK's u15 hold og Per træner hende.
Hun stak da sig selv i hjertet og faldt død om i søen.
Hun stiller sig dum og naiv an og gør begge brødre forelsket i sig, så de accepterer ægteskab.
Hun stoppede officielt karrieren i 2017.
Hun stoppede på landsholdet efter VM i 2005.
Hun stoppede som regionsrådsmedlem i 2013.
Hun svarede: "Jeg tilbyder ham selv, så lad ham gøre med sit offer, hvad der behager ham."
Hun tager en stor beslutning i sit liv, da hun officielt adopterer 4400 Maia Rutledge som sin datter.
Hun tager i byen med sin færøske kusine, som allerede er dybt inde i miljøet og som derfor giver hende instrukser i, hvordan hun skal opføre sig i nattens maskeradebal.
Hun tager sig af de andre og leder forgæves efter hendes søster, mens et stort antal pistol skud rammer.
Hunter kom i kamp i mange forskellige konflikter.
Huntford, s. 343 Vejret blev efterhånden varmere jo længere syd på, de kom, og isen begyndte at bryde op og gjorde det også vanskeligere at komme frem.
Huntford, s. 373 Nansens mål var nu at nå en hytte med forsyninger, som var blevet efterladt af tidligere ekspeditioner i området, kendt som Eira Harbour, ved den sydlige ende af øerne.
Hun tilbringer tiden med at fortælle læseren sin livshistorie.
Hun tilskynder ham til at indrømme hans forfalskning over for moderen, men moderen afviser ham.
Hun tog derefter det næste skridt for at promovere albummet, hvor hun var på en to-måneders turne rundt på radiostationer.
Hun tog doktorgraden på afhandlingen Om planter som passer til kold og kort sommer (1917), hvori hun studerede fjeldplanternes tilpasningsevne til et koldt klima.
Hun tøvede også med at stille op til "Britain's got talent" men blev overtalt.
Hun trækker sig væk og løber udenfor, hvor hun ser Brødrene.
Hun troede, at hun havde fundet et gevinstsystem.
Hun udsendte den 18. december 2011 solo-
Hun understreger dertil, at han intetsteds fremstilles som en egentlig gud.
Hun vækker Wotan og siger, at deres nye hjem er færdigt.
Hun valgte dog efter en anmodning at tage Thomas Banke tilbage og dermed omstøde beslutningen om eksklusionen af ham, så han atter er medlem af Venstre.
Hun vandt sin første litterære pris, mens hun endnu var studerende, da den første cubanske science fiction-præmie blev stiftet.
Hun vandt via TKO i 1. omgang.
Hun var bl.a. med til at vurdere ansøgninger om støtte og tildeling af betydelige beløb, bl.a. til mindrebemidlede kvinder og nødlidende børn samt kvindefilantropiske institutioner og foreninger.
Hun var datter af en anden tidligere præsident, Park Chung-hee, og blev regnet for politisk konservativ.
Hun var datter af vognfabrikant August Frederik Madsen og hustru Birgitte Jørgensen.
Hun var den første, Jesus åbenbarede sig for efter sin død med budskab om evigt liv.
Hun var en af 18 hofdamer, benyttet til at løbe ærinder for, opvarte og holde herskabet med selskab.
Hun var en dansk adelsdame, hvis usædvanlige skæbne har fængslet både historikere, forfattere og læsere siden 1700-tallet.
Hun var endda i stand til at efterligne Bullseyes evne til at ramme præcist og bruge alt som et dødeligt våben, blot ved at se en videooptagelse med ham.
Hun var en exceptionel god forfatter og uanset hendes alder, fremstår kvaliteten af hendes arbejde som resultatet af en fuldstændig hensynsløs ærlig fremstilling."
Hun var en særdeles velhavende enke efter en jernhandler.
Hun var formand for integrationsudvalget i Venstre på Frederiksberg, indtil hun i 2007 skiftede til Dansk Folkeparti.
Hun var helt vidunderlig i Anna Karenina som kvinden, der skulle vælge mellem to mænd og sin søn, og hun var "The Divine Garbo" i Kameliadamen.
Hun var i den kvindelige hovedrolle som Manette ved siden af Jacques Brel.
Hun var ikke leder af kriminelle eller endda en kriminel selv.
"Hun var ikke særlig sød i den tid, da hun var så køn og tiltrækkende.
Hun var kendt for sin evne til at indfange det kvindelige publikum samtidig med at hun appellerede censorerne.
Hun var med i afsnit fire i sæson to; New Best Friend.
Hun var medvirkende til, at der kom lovændringer til i 1906, der gav kvindelige stud.jur. de samme privilegier som mænd.
Hun var næstældst af fire, storesøsteren Anne Eliza (1853-1917) og de yngre søskende Adaline Deliverance Mapes Elder (1859-1943) samt George Waldron Elder (1860-1916).
Hun var også inspireret af britiske traditioner for te, derfor kom flødekande og kagefad også med som del af stellet.
Hun var på stedet med ca. 30 andre politifolk, fordi der blev demonstreret mod Libyens regering, da der pludselig blev skudt fra ambassadens område mod demonstranterne.
Hun var således reelt ikke af slægten Glücksborg, men blot enke af den sidste hertug af Glücksborg.
Hun var skyggeminister for kvinder og ligestilling fra maj 2010 til oktober 2013.
Hun var tilmed med i flere spillefilm.
Hun var ukendt før hun blev gift med Mick Jagger.
Hun var ung og dog ikke ung.
Hun ved godt at Dipper er forelsket i hende, men hun taler ikke med han om det før anden episode i sæson to, Into the Bunker, hvor Dipper tror hun er druknet og fortryder at han aldrig nåede at fortælle hende det.
Hun vendte tilbage til Danmark i midten af 1890'erne og begyndte at arbejde med fotografering.
Hun vendte tilbage til GUE/NGL.
Hun vendte tilbage til klubben i 2015.
Hun vendte tilbage til lærredet igen i Tell Me That You Love Me, Junie Moon.
Hun vil have sikkerhed, som hun kan få med den mand hun nu er forlovet med, men som hun ikke elsker.
Hun ville ikke frigives, i modsætning til Dobby.
Hun vil stadig den skyldige til livs men fokuserer ellers mere på de nære ting så som sin motorcykel og Hiro.
Hun vinder auktionen men bliver fanget af CTU.
Hun virkede usårlig; men mange bar nag til hende.
Hun voksede op hos sin mor Ruth, som er Jehovas Vidne, og havde meget sporadisk kontakt med sin libanesiske far Mohammed.
Hun voksede op i Paris.
Hurley bliver sat på madholdet.
Hurriernes områder markeret med lilla.
Hurtigt går det op for Mikkel, at Inger er hans egen datter og resultatet af hans hævngerrige voldtægt mod Otte Iversens forlovede Ane Mette.
HUR Trafik linje- og entreprenørændringer 14.12.2003 af Jesper Kiby Denborg.
Húsar blev en selvstændig kommune i 1931.
Hus A var 29 m langt og 5,8 m bredt med rette langsider og let afrundede gavle.
Husdyrenes græsning er én faktor, markafbrændinger er en anden, kemisk ukrudtsbekæmpelse en tredje og trangen til intensiv udnyttelse af den sidste m² er endnu én.
Husene, hvoraf de fleste var lave, var for en stor del nyopførte efter den store brand 1865.
Husene kunne også indrettes i en længe, der stod tilbage, når en gård var flyttet ud eller de kunne være opført af byggematerialer fra en nedlagt gård.
Huset afsluttes af et stort helvalmet tegltag.
Huset blev ødelagt under Stormen på Frederiksstad i 1850.
Huset blev ombygget i 1840 kort efter distriktslæge Webers tiltræden i 1838.
Huset Bourbon-Parma fik ret til Parma efter Marie Louises død.
Huset er i dag møbleret ud fra den udførlige inventarliste, der ved konkursboet i 1805 blev udarbejdet for hvert eneste rum.
Huset er ikke blevet set siden, og Lenny er flyttet ud.
Huset er nu sognets fest- og mødelokale.
Huset er også opkaldt efter Tróndur.
Huset House of Aaron, har en toetages gadevendt facade, som stort set er fra det 12. århundrede.
Huset rejses på stranden nord for nausten og får samme udseende: Buet tag, skråstivere og lærk som tagbeklædning.
Husets beboere har traditionelt tilhørt det bedre borgerskab, men udgør i dag et bredere udsnit af befolkningen.
Husets fundament blev dog stående i 60 år, og den 6. december 2005 blev det besluttet at bygge et dokumentationscenteret om nationalsocialisme på stedet.
Huset skal for fremtiden ledes på baggrund af handelsmæssige og økonomiske principper.
Huset står i dag med dets originale vinduer og døre samt tagrender i kobber.
Husk at lukke ude for enden og tryk den afsluttende ende godt til.
Huskedagen falder hvert år på Den Internationale Alzheimerdag som er d. 21. september.
Husk også at der findes giftige svampe i alle tre grupper; de er blot ikke dødeligt giftige og det er relativt nemt at lære de gode spisesvampe at kende!
Husnummeret gav desuden navn til de tre dages begivenheder.
Hussain opfordrer de muslimske ledere, ikke mindst imamerne, til at gå forrest og tage ansvar for at vise vilje til forandring.
Hussein ibn Alis gruppe bestod af 72 fremtrædende medlemmer af Muhammads nære slægtninge.
Hutchinson, p.20 Auckland Castle og parken indeholder i alt syv fredede bygninger af 1. grad.
Hvad alle har bestemt, skal kongen stadfæste, hvis ikke hans mening er bedre; da kan de stundom, om end nødig, følge den.»
Hvad angår behandlingen af den anvendte botanik, var den blevet overdraget til et selskab, hvor Oeder var pennefører.
Hvad angår trafik inden for en region kan en länstrafikvirksomhed stå for den (eller flere länstrafikvirksomheder ved länsoverskridende regional trafik).
Hvad det bliver, aner jeg ikke.
Hvad disse oplysninger skulle bruges til, er ikke kommet frem.
Hvad enten man er alene eller flere, gives til voksne personer 30:2.
Hvad er at fortrække: Ensomhed, eller en misforstået kærlig hånd?
Hvad er der nu at gjøre i Danmark?
Hvad er et menneske?
Hvad er kendt som den sorte bog blev skrevet langt senere, og igen er der fortalt en masse om Bell Witch, fra Ingrams bog.
Hvad er menneskehedens skæbne når der opstår menneskelignende robot intelligenser?
Hvad Galbraith argumenterede for, var et skattesystem med efterfølgende omfordeling af midler især til offentlige (fællesmenneskelige) formål i lighed med det, der dengang allerede praktiseredes i de skandinaviske lande – "den skandinaviske model".
Hvad hvis manglen på kærlighed bliver så stor, at rå fysisk smerte er det eneste der kan erstatte den?
Hvad var det munken talte om – at være god mod sine medmennesker.
Hvad vil det sige?
Hvalen trækkes dernæst ind til kysten, hvor den modtages af landsbyens beboere.
Hvalerne har eksisteret i mere end 45 millioner år.
Hvalsø Savværk blev dog grundlagt i 1935 og placerede sig ved Midtbanen.
Hvem af kongerne, som faktisk bestilte skibene er ikke klarlagt; bygningen begyndte i Henrik 8.'s regeringstid, men en flådeoprustning kan have været planlagt inden.
"hvem bør være konge, han som har titlen, eller han som har magten?"
Hvem der her opfundet høvlen, og hvornår det er sket, er temmelig usikkert.
Hvem ejer egentlig hvad?
Hvem lavede kilden: Havde han/hun en speciel grund til at gøre det?
Hvepsens stik anses normalt for at være mere smertefuldt end biens.
Hver 14. dag byder FilmStationen på en ny filmoplevelse, og i løbet af sine første tre sæsoner har der været præsenteret film inden for stort set alle genre.
Hver af de fire bind bærer den samme mottostrofe på titelbladet.
Hver af dem havde været offensive i sin kritik af den kaotiske tilstand i Transvaal–administrationen.
Hver af hovedbanerne indeholder også en hemmelig stjerne, som fås ved at samle 100 mønter i banen.
Hver afrundede vertikale ståldel omkring periferien er en pol. Som man kan se, er det et betydelig antal, hvilket tyder på, at rotoren har lavt turtal.
Hver afstemningsdeltager vælger 15 spillere i prioriteret rækkefølge, så nr. 1 tildeles 15 point, nr. 2 tildeles 14 point, osv. Den spiller, der totalt set får flest point, udnævnes da som vinderen.
Hver af versionerne indeholder unikt materiale, ligesom der er variationer og udeladelser.
Hver bue indeholder et vindue.
Hverdagen bygger på tillid, faglighed og frihed under ansvar.
Hver dag, når han passerede et værelse, i hvilket kongens portræt hang, standsede han, når han efter antallet af de tilbagelagte skridt vidste, at han befandt sig på højde af kongens billede, gjorde front foran det og bukkede dybt, før han gik videre.
Hver del har et antal øjne, typisk mellem nul og seks, men findes også med flere øjne.
Hver delstat har mindst otte pladser (de mindst befolkede delstater) og højest 70 pladser (de mest befolkede delstater).
Hver deltager får fem forsøg til at lave en kombination af tre direkte sammenhængende tricks som alle skal være rent udført og sikkert afsluttet.
Hver division (ES, MS og HS) har et elevråd der er kendt som ”Student Council” eller ”Stu Co” som forkortelse.
Hver ejendom havde et eget navn, og dette gik i arv.
Hver elev fik tilknyttet en mentor, og de Meza blev i løbet af den tid han var på stedet, stærkt knyttet til sin mentor, lærer Hahn.
Hver emotion er kendetegnet ved egne aktionstendenser, og de kan opfattes som en priming mod et adfærdsmønster.
Hver enkel husstand har således været ret uafhængig af naboerne, og hvordan de byggede.
Hver film har sine karakterer, som nøje skal spilles af de helt rigtige skuespillere.
Hver forår efterses figurerne i et værksted af Balkenhol selv ved Finkenwerder i Hamborg.
Hver forbundsstat havde sin egen ed.
Hver gang, en konge døde, måtte stadsretten fornyes, og skete det ikke, havde stedet mistet sin særstilling.
Hver generation, fejler mange afkom at overleve til en alder af reproduktion på grund af begrænsede ressourcer.
Hver især skaber de et teoretisk fundament for mange af hans værker.
Hver kamp blev spillet bedst af syv sæt med første spiller, der opnåede 11 points som vinder af sættet.
Hver kanopekrukke indeholdt én af de fire bevarede organer.
Hverken hendes ægtemand gennem 44 år eller hendes søn fik noget at vide.
Hverken kravene til mængde eller fald var store, hvorfor sådanne møller kunne placeres selv ved kilder.
Hverken Meldahl eller Tietgen var begejstret for den.
Hverken TV3 eller andre danske satellitbårne kanaler har siden sendt nyheder.
Hver klan har sine særlige overmenneskelige egenskaber kaldet discipliner.
Hver kommunalbestyrelse nedsætter er bevillingsnævn (Licensing Committee), der en domstolslignende myndighed.
Hver mand fik en ration på omkring 830 gram af hvede per dag i form af uformalet korn, hvor håndmøller blev anvendt til at male det om til mindre letfordærveligt mel.
Hver masternote operatør modtager én stemme.
Hver morgen skal alteret anrettes, og tibetanerne begynder oftest med at bøje sig tre gange for det efterfulgt af en meditation, og derefter fejes gulvet, så onde ånder jages ud.
Hver morgen starter med morgenbøn.
Hver nat hjemsøges Johannas far af mareridtsagtige dyr. For at beskytte ham mod dyrene, har Johanna og faren aftalt, at hun hver aften ved sengetid skal låse faren inde med metalgitre.
Hver nedrivning trækker point fra.
Hver oktober blev Dongmaeng-festivallen afholdt.
Hver region har en særlig miniaturestil, fx i Pahari, Rajasthani, Deccani og Moghol skolerne.
Hver spiller begynder spillet med to springere på deres første række, placeret mellem tårnene og løberne.
Hver spiller får 4 kort på hånden, og der bliver lagt 4 kort på bordet med billedsiden opad.
Hver spiller har 16 spartel-formede brikker med en bund, som passer i brættets huller.
Hver spiller starter spillet med 20 livspoints, og spillets mål er at bringe modstanderens livspoints ned til 0 - som man oftest gør ved at angribe modstanderen med sine væsener.
Hver sten er 7-9 meter høj, hvor de øverste 2 meter er udhugget som hoveder.
Hvert af de 32 hold valgte en base som hjem- og træningssted før og under turneringen.
Hvert af de to korps kastede skylden på det andet.
Hvert af holdene har forskellige våben, køretøjer og teknologi – hver med sine fordeler og svagheder.
Hvert af kamrene i Nationalkongressen vælger sin formand og andre medlemmer bestyrelsen blandt sine medlemmer.
Hvert år afholdes der 15 til 20 udstillinger og messer samt 40 til 60 store arrangementer.
Hvert år blev selvstændighedsdagen fejret med en militærparade, og Kundt overgik alle andre med mindst 6.000 mand præsenterede under tysk militærmusik i prøjsisk stil den 6. august 1925.
Hvert år er det en ny spiller der udvælges til at være på coveret.
Hvert år har et bogstav (i vekslende typer), og mange byer har særlige stempler.
Hvert år i august bruger dirigenten 2-3 uger på at tage rundt på skoler i Herning Kommune, for at lytte til børn i 3. klasse.
Hvert år i den første weekend i maj krones i Jork året Blomsterdronning.
Hvert år i sommerperioden (januar-februar) arrangeres gratis kulturbegivenheder ved flodbredden i form af koncerter og sport.
Hvert år lægger børnene i Authie blomster i kaptellet.
Hvert år uddeler Samfundet en rækker legater til støtte for gammelsoranere.
Hvert år udgiver organisationen en liste over journalister som har mistet livet under arbejdet over hele verden.
Hvert år vælger rådet et medlem til borgmester og formand for rådet.
Hvert bind indeholder anetavler og oversigter over nulevende medlemmer af ca. 200 adelsslægter.
Hvert bogstav erstattes med et bogstav et antal pladser længere nede i alfabetet (shift cipher).
Hvert bogstav har et "navn", som siges i stedet for bogstavet selv.
Hvert femte batterimodul blev udskiftet.
Hvert hold har 11 spillere på banen i hvert play.
Hvert land vælger et antal parlamentsmedlemmer, således at intet land fra valget i 2014 har færre end 6 medlemmer eller flere end 96 medlemmer.
Hvert medlem af juryen kan nominere fem spillere og hvert jurymedlem tildeler 10 point til den spiller der anses mest imponerende, 7 point til den næste og herefter 5, 3 og 1 point til de øvrige.
Hvert menneske har i gennemsnit 60 nye mutationer i sammenligning med deres forældre.
Hvert område er udpeget for at beskytte bestemte fuglearter.
Hver tredje måned blev de kronraget.
Hvert tårn har kunnet huse en lille kanon.
Hver uddeling har sit eget udvalg af nominering- og stemmesystemer, samt forskellige regler med henhold til stemmekomiteerne.
Hver underdialekt er opdelt i mindre lokale enheder.
Hvidbogen anbefalede, at en selvstændig jødisk stat ikke skulle oprettes.
Hvid eyeliner på den våde kant får øjet til at syne større.
Hvidguld har større styrke og er lettere at bearbejde end rent guld.
Hvid investerer materiale i at opnå en fordel i udviklingen af sine brikker.
Hvidplettet lungeurt er siden middelalderen blevet anvendt mod lungelidelser.
Hvid vil formodentlig forsøge at afbytte sorts springer, som er den eneste brik med nogen bevægelsesfrihed.
Hvilken behandling man skal have, afhænger af undertypen af MDS.
Hvilken fortolkning, der er mest fremherskende, står hen i det uvisse og kan svinge med tiden.
”Hvilken gru der gik her på Sida, da en vulkanild blussede i vest og en anden øst og nord for os, mægter jeg ikke at skildre.
", hvilket har nødvendiggjort et omfattende oprensningsarbejde.
Hvilket lykkes til fulde.
Hvilket muligvis er sat en smule for lavt.
Hvilket Viktor er meget ked af, og savner ham virkelig meget.
Hvis Abul Rahman den dag havde undgået en direkte konfrontation med Martell, ville Martell blot have kunnet stå på sin fordelagtige høj og set uvirksom på, at de frankiske områder blev truede eller lagt øde af muslimske plyndringstogter.
Hvis alt statsligt intervention i markedet ophørte ville kapitalismen derfor udkonkurrere sig selv.
Hvis arvelader efterlader sig ægtefælle samt fællesbørn, har den længstlevende ægtefælle mulighed for at sidde i uskiftet bo.
Hvis ateisten har ret, er han bare død, når han dør, og den kristne er ikke dårligere stillet for at tage fejl.
Hvis bare én af de to første ovenstående krav overskrides, vil antenneforstærkeren eller tv-udstyr i perioder udøve signalstyrkeafhængig begrænsning (eng. limiting) eller klipning, som skyldes overstyring.
Hvis batteren bunter en bold i foul territory, vil det imidlertid altid tælle som en strike.
Hvis batteren når hele vejen rundt og scorer efter selv at have slået bolden i spil, kaldes det et home run, uanset om bolden rent faktisk er røget ud af banen.
Hvis begge kamre godkender lovforslaget med et kvalificeret flertal på to tredjedele overtrumfer det præsidentens veto og bliver lov alligevel.
Hvis blot een af sådanne livsbetingelser ikke opfylder plantens mindstekrav, så vil netop denne livsbetingelse bestemme grænsen for plantens udbredelse.
Hvis boet ikke dør i løbet af få døgn, gentages behandlingen til det er væk.
Hvis bomulden mangler eller er lagt forkert på giver det en mere hæs tone, især på de højere toner.
Hvis bopælsforælderen misligholder dette ansvar (for eksempel ved at stille hindringer i vejen, når den anden forælder skal have samvær med barnet), taler man undertiden om samværschikane.
Hvis børnene var heldige, kunne der af og til være en af de medvirkende til stede på stationen.
Hvis brugeren var logget ind, ville den virtuelle assistent Cortana finde fly- og hotelinformation gennem appen Smith, Chris (17 October 2014).
Hvis de derimod tilhører foreskellige alleler, så er individet heterozygot.
Hvis de er født i Finland og ikke kan få statsborgerskab i et andet land, bliver de finske statsborgere.
Hvis de fordømmer mig, vil det være Buddhaens udsending, som De afviser…”
Hvis De Forenede Staters territorium og farvande – ikke bare fjerne besiddelser såsom Filipinerne – var direkte truede, ville isolationisme være en uholdbar handlemåde.
Hvis deltageren staver forkert, går han/hun ud af konkurrencen.
Hvis de nægter at deltage, vil Jorden blive destrueret.
Hvis den havde været udsøgt hurtig, som SM V8 med 260HK beviste den kunne blive, ville programmet have fundet flere kunder.
Hvis denne snegl findes, er der altså tale om et fotoautotroft dyr, men ellers er det udelukkende planter, alger eller bakterier, som har denne livskilde.
Hvis den proces fortsatte uafbrudt, ville der indtræde en ligevægtstilstand, hvor 65% af det nuværende overfladerumfang ville forblive på overfladen.
Hvis den retsstridige råden er svær for den egentlige berettigede at opdage(ikke synbar), kræves at den retsstridige råden har været udøvet i alderstid, hvilket vil sige minimum 40 år.
Hvis der altså med "ondskab" menes absolut ondskab, så kan denne per definition ikke kureres, kun bekæmpes – hvilket i praksis betyder at man kun kan enten uskadeliggøre eller udslette ondskaben.
Hvis der dannes blade på blomsterskuddet oven over højbladene, kalder man dem forblade (brakteoler'').
Hvis der derimod er flere s'er bliver dommen mere ubestemt, hvilket er det samme som at sige, at den udsiger mindre om virkeligheden.
Hvis der er ATT er der altid en bagvedliggende PTT.
Hvis der er lineært forhold hedder det i stedet Pockels-effekt.
Hvis der er statisk elektricitet når produkt eller etikett er af plast.
Hvis der findes en dansk oversættelse kan der citeres herfra.
Hvis der ikke er så meget at lave, har jeg også nogle gange fri."
Hvis der ikke er styrevogn i den modsatte ende, er det mest almindelige princip, at man kobler et nyt lokomotiv i den anden ende af toget, som derefter overtager den videre kørsel.
Hvis der i stedet bliver brugt organiske stoffer som reduktionsmidler, dannes der heller ingen fri ilt, og den type fotosyntese bliver derfor også kaldt anoxygen.
Hvis der kan opløses mere end 2 gram er det letopløseligt.
Hvis der kommer fare for dronning, redder den hende.
Hvis der kommer noget som vi ikke kender, ser vi det stadig igennem vores erkendeskemaer, men forsøger så at passe (fit) det ind i skemaet.
Hvis der planlægges at bygge en reguleringsdam, og man ønsker at finde hvor stort, volumet af dammen må være for at kunne give et vist vandforbrug til kraftværket, kan kurverne og arealet til venstre analyseres visuelt.
Hvis dertil knyttes opdræt og salg af avlsdyr, står man på overgang til virkelig intensive græsningsbrug.
Hvis de skulle vælge de numre de selv var gladest for, ville cd'ens liste se anderledes ud.
Hvis det betyder at høre Chenoweth synge, kan vi ikke stille med nogen bekymret forklaring om hvad showet kan tilbyde."
Hvis det elektriske felt i elektromagnetisk strålebundt konsekvent svinger i en bestemt retning, siges strålingen at være polariseret lineært i denne retning.
Hvis det er en søofficer, der er forsvarschef, har denne altid rang af admiral.
Hvis det er hele den ene side af kroppen kaldes det hemiparese.
Hvis det er tilbøjeligt til at knække, er der tale om pap.
Hvis det havde varet for længe, kunne han have mistet bevidstheden og skadet sine øjne, hjerne og hjerte-kar-system.
Hvis det skulle slå fejl, havde teamet et vindue på fem dage mellem den 1. og 5. juni, hvilket dog ikke blev brugt.
Hvis de vil have mig på pladen, vil jeg blive på pladen, men jeg ville bare gerne skrive en plade for de fyre.”
Hvis disse lande skulle unddrages vestlig indflydelse forudså Enver behovet for et samarbejde mellem disse nyligt etablerede tyrkiske lande.
Hvis du allerede har et apple id kan du hurtigt komme i gang med at købe og hente programmer til din Mac.
Hvis én af forældrene er dansk statsborger og den anden forælder ikke er dansk statsborger, vil barnet i mange tilfælde erhverve to statsborgerskaber ved fødslen.
Hvis en af forældrene har leddegigt, øges risikoen 16 gange for at få sygdommen.
Hvis en angriber fra det modsatte hold obstruerer målmanden i at gribe eller redde bolden, vil det normalt give frispark til målmanden.
Hvis en emir bliver stemt ud af parlamentet, vil dette være første gang i Kuwaits historie.
Hvis en farvet brik har lagt sig oven på koen, skal den placeres samme sted på pladen efter at koen er fjernet (denne sjældne situation kan især forekomme, hvis man skyder på et tårn af stablede brikker).
Hvis en forsvarsspiller desuden får en udvisning eller gult kort mens "hånden er oppe" kommer hånden ned igen og "timeren" starter forfra.
Hvis en pub er godt forsynet med håndpumper, kan den arrangere en lille festival ved at rotere gæsteøl hurtigt gennem dem.
Hvis en robot kan erstatte den store mangel på ledige hænder og give vores gamle borgere følelsen af tryghed og kærlighed, hvorfor lader vi så ikke robotterne overtage?
Hvis en skygge fra f.eks. en fjende bevæger sig hen over muslingen, kan den trække sit ånderør til sig.
Hvis en spiller bliver skiftet ud i halvlegen, kan den anden spiller ses varme op og løbe på banen.
Hvis en stempelring går i stykker i motoren vil motoren få olie ind i forbrændingskammeret, og derved bruge olien som skal smøre motoren og den vil ose blåt ud af udstødningen.
Hvis en undersøger kun benytter én metode, så er fristelsen til, at undersøgeren tror på resultatet, stor.
Hvis en vogn gik i stykker, blev den blot skubbet til siden for at forhindre kødannelser.
Hvis et kast mislykkedes og konkurrenten f.eks ikke lander helt på ryggen, kan man fortsætte ned på gulvet, til "gulvkamp".
Hvis et parti modtager 10 procent af stemmerne i et distrikt med ti mandater, vil det få en plads.
Hvis et sæt består af tre plader, kan det betegnes som et tripelalbum eller som et bokssæt, der også bruges om sæt bestående af mere end tre album.
Hvis fangerne ikke afleverede bøgerne til tiden, kunne det medføre, at de blev frataget privilegier.
Hvis ferrojernet yderligere iltes, bliver det til rustrødt ferrijern (okker).
Hvis forholdet var seksuelt, varede den fase af forholdet indtil den unge var klar til voksenliv og ægteskab.
Hvis formodningen er falsk er man garanteret eksistensen af et bevis herfor.
Hvis Frederik og Louise fik børn, ville de ikke være arveberettigede.
Hvis freeride dog samtidig kombineres med vandring, hvor opstigningen sker på egen kraft, har en freerider i forhold til de traditionelle skiturister et lavere CO 2 -aftryk, især hvis man færdes hensynsfuldt i naturen.
Hvis glødepæren ikke var blevet opfundet, ville der ikke være ført strømkabler ud til bolig- og industriområder så tidligt (men måske på et senere tidspunkt).
Hvis Golfstrømmen havde ændret sig mindst 20 % i snit, ville man have kunnet måle det.
Hvis guderne blev dyrket i overenstemmelse med disse regler, ville de hjælpe menneskene.
Hvis han der kunne finde en kvinde, som vil være ham tro til døden, ville han blive frelst.
Hvis han dér ville røbe, at han var Regnar Lodbrog, skulle han straks hentes op igen.
Hvis han ikke gjorde, som hun ønskede, ville hun fortælle sin mand det hele, så han kunne slå Bård ihjel for blodskam og hor.
Hvis han inden da ikke er vendt tilbage vil forlovelsen blive opløst.
Hvis Haydn og Beethoven havde større dominans indenfor udvikling af sonater og symfonier, var Mozart den avgørende indenfor udviklingen af operaer.
Hvis hvid har held til dette, vil sorts bevægelsesmuligheder indskrænkes yderligere.
Hvis ikke denne store offensiv skulle bringes i fare måtte Joffre ændre det af Pétain indførte system med stadig og hurtig udskiftning af divisioner ved Verdun, da det bandt stadig flere tropper ved Verdunfronten.
Hvis ikke det er en nisse der gør det, vil personen blive suget ind i boksen, og været fanget derinde indtil nogle kommer og tjekker om der skulle være nogen tyve i boksen.
Hvis ikke dine andre kolonier har tilsvarende level som paladset i din hovedstad, når du opretter en ny koloni, vil der opstå korruption i dine byer, og befolkningstallet vil dale.
Hvis ingen af de tre vælges, er der kun tilbage at moralske sætninger må være objektivt sande, hvilket implicerer moralsk realisme.
Hvis ingen af vektorerne kan skrives som en linearkombination af de øvrige, kaldes sættet for lineært uafhængigt.
Hvis instrumentets krop (mensur) er det samme som det på en almindelig violin (omtrent 33 cm), kan instrumentet kaldes en violin.
"Hvis jeg hørte noget, jeg ikke selv kunne lave, fandt jeg ud af hvordan."
Hvis jorden tæt under jordoverfladen har tilstrækkelig bæreevne, vil man normalt benytte direkte fundering, Jens Jørgensen og Klaus Bødker (2005): Direkte fundering.
Hvis journalisten i øvrigt refererer interviewpersonen loyalt, er interviewpersonen som udgangspunkt alene ansvarlig for sine udtalelser.
Hvis kodeordet er korrekt, drejer Monique på tigerhovedet (statue) og får herved guldet til at falde ned i buret for enden af gården.
Hvis kommissionen anser ændringen for at have støtte fra et flertal, må den forelægges botanikerkongressen til vedtagelse.
Hvis kræftknuden i lungen ikke er for stor, kan den fjernes ved operation.
Hvis legionæren i fem år i tjener under pseudonym, kan han ikke beholde det efter endt kontrakt.
Hvis magnetfeltet fjernes, vil atomerne igen rykke sig rundt tilfældigt, og magnetiseringen forsvinde.
Hvis man eksempelvis ønsker at varme et lokale op til 21 °C, kan kondenseringstemperaturen igennem veksleren passende være 25 °C.
Hvis man endelig får fat i et, skal man være forberedt på at skulle betale en pæn sum penge for det.
Hvis månens størrelse er over 8000 km i diamenter dvs ca 80, vil den være næsten umulig at ødelægge.
Hvis man f.eks. fotograferer et LV14 motiv med en ISO 200-film, skal man eksponere ved en EV15-kombination af blænde og lukkertid.
Hvis man fik tildelt et job, måtte man acceptere det arbejde, man fik.
Hvis man fokuserer rigtigt bliver drømmene til virkelighed.
Hvis man for eksempel har estimeret en varians for en stokastisk variabel med en stikprøve på kun 2, vil en stor ændring i bare en af observationerne betyde en stor ændring af estimatet.
Hvis man forestiller sig at indersiden af ellipsekurven er en spejlblank overflade, og anbringer en lyskilde i det ene brændpunkt, så vil alle lysstråler fra kilden blive kastet tilbage mod det andet brændpunkt.
Hvis man har bagbord halse, skal man vige.
Hvis man ikke tillader foranstillede nuller, så er 142857 det eneste decimale cykliske tal.
Hvis man kan noget, er man "kunstner".
Hvis man ligger eller sidder på gulvet med bolden, må man ikke forsøge at rejse sig.
Hvis man løfter for meget på kaninen, kan den blive sky eller i værste fald aggressiv.
Hvis man mister dem alle, får man et valg.
Hvis man neutralisere begge kaniner, kan denne risiko mindskes, men det er stadig ikke sikkert, da kaniner har hver deres personlighed og burde ikke presses til at være "venner".
Hvis man nu har et ord på 16 bit, så vil man have 16 bit-tråde på den ene led.
Hvis man ønsker en fotoblog på sin nuværende blog (weblog) kan man finde addons eller plugins, der giver den ønskede funktionalitet til at oprette gallerier.
Hvis man rører ved en kasteløs, hedder det at man selv bliver kasteløs i sit næste liv.
Hvis man således (evt. ved en fejl) hæver et beløb på sin bankkonto og indsætter det igen med det samme, mister man én dags renter.
Hvis man ser på et enkelt gen, så er et individ homozygot, hvis de to kopier af genet tilhører samme allel.
Hvis man som bruger vil se den aktuelle tekst, må man afgive en kommando, som fortæller, hvilke linjer der skal vises.
Hvis man ved en Lutz tager afsæt på inderskæret, kaldes det en Flutz.
Hvis man ved komplet kikkertundersøgelse af både endetarmen og tyktarmen ikke finder nogle kræftknuder, betragtes diagnosen kolorektal cancer som udelukket.
Hvis man vil bage sit eget, er den specielle, piggede kagerulle et godt hjælpemiddel.
Hvis mindre end fire spillere deltager, vil de manglende spillere bliver erstattet af computerstyerede figure i stedet.
Hvis noget udenlandsk skib, der passerer dette sted, ikke skulle sejle i havn her, vil en væbnet flåde sikkert komme ud og dræbe dem til sidste mand.
Hvis omgivelserne bliver varmere, sker der en exoterm reaktion.
Hvis ønsket, så kan spilleren nu vælge en ny dør.
Hvis overjorden er rømmet væk i forbindelse med ukrudtsbekæmpelsen, kan drænene lægges på råjordsfladen, før man tilfører ny overjord.
Hvis Peter Petersens fødsels- og dødsår er ukendt, men at han blev gift i 1555 og udgav en bog i 1578, kan man skrive 'Peter Petersen (fl. 1555-1578)'.
Hvis plænen lige er blevet slået, så har dens mikroklima ændret sig.
Hvis produktionen af salt forbliver konstant på 20 millioner tons om året, vil saltreserven være udtømt inden 1,1 millioner år.
Hvis roret havde været fastlåst i en ikke-drejende stilling, kunne Bismarck stadig have manøvreret ved hjælp af sine forskellige skruer.
Hvis selskabet finder piloten brugbar, accepterer de at sende den i en af deres kommende sæsoner.
Hvis senderens styrke øges eller modtagerens antenne forbedres eller der kun er lidt radiostøj på signalets vej, kan man sende flere bits/sekund – grænsen øges – men der er stadig en endelig grænse for den ukomprimerede overførselshastighed.
Hvis skjorten kun har én lomme, sidder den altid sidde på venstre side.
Hvis Sovjetunionen havde tilsluttet sig den fransk-britiske blokade, ville den tyske krigsøkonomi være blevet udmarvet.
Hvis stænglen overhovedet er forgrenet, sker det først i den yderste del.
Hvis tilstandene også har samme m-værdi, siges de at ligge i samme atomare orbital.
Hvis to eller flere hold ender med samme score, bestemmes placeringen af gensidige resultater.
Hvis to eller flere partier har det samme antal pladser, er partier hvortil vicepræsidenten hører flertalspartiet.
Hvis tøjet hænges udenfor, hvor det ikke er i kontakt med nogen, vil corona-virussen stille og roligt dø af sig selv i løbet af nogle dage.
Hvis to personer kender hinanden godt og har tillid til hinanden vil den ene dog kunne hjælpe den anden med at lære at cykle, ved at 'vise' det.
Hvis udlejer ikke er omfattet af reglerne om at holde flyttesyn, skal krav om istandsættelse fremsættes inden to uger efter lejers fraflytning.
Hvis udtrykket nærmer sig en bestemt værdi, når variablen nærmer sig det givne punkt, kalder man denne værdi for udtrykkets grænseværdi.
Hvis værten angribes af mange igler, kan den blive kvalt.
Hvis variablen ændres inden for subrutinen, vil ændringen ske i variablen i det kaldende program.
Hvis Vest nøjes med femmeren (eller tieren, men det ville være usædvanligt, da den ikke kan stikke Damen), bruger Syd et lille kort fra bordet, Damen holder stikket og manøvren kan gentages med bonden.
Hvis videoen var blevet produceret, ville det have været den første W.A.S.P.-musikvideo siden "Black Forever" fra 1995 – 10 år tidligere.
"Hvis vi finansielt kan gøre en forskel, eller på anden måde bare skabe en gensidig bevidsthed, så er det alt det hårde arbejde værd," udtalte Schuldiner.
Hvis vinden kommer lige bagfra, kaldes det læns.
"Hvis Wolfe havde en favorit orkide, ville det have været genus Phalaenopsis," skrev Robert M. Hamilton i sin, "The Orchidology of Nero Wolfe," som først blev trykt i The Gazette: Journal of the Wolfe Pack (Volume 1, Spring 1979).
Hvor betydningsuld opfindelsen af denne ovn end var, så lykkedes det ikke for brødrene at fremstille smeltet stål, da også ovnens udforing var tilbøjelig til at smelte ved de opnåede temperaturer på 1600 °C.
Hvor Dahl ser beslutningsprocessen som åben, ser Bachrach & Baratz, at beslutnings-processen allerede i udgangspunktet hviler på en ’institutionaliseret partiskhed’.
Hvordan er det at være barn i en familie, hvor ens bror eller søster er alvorligt syg?
Hvordan er det at være fremmed i andre menneskers hjem og samtidig være deres hjælper?
Hvordan få tid til virkelig at tage sig af sine børn?
Hvordan kunne lysets fart være konstant, som Maxwell sagde, hvis lyset bevægede sig i en æter, og at al bevægelse var relativ, som Newton påstod?
Hvordan lånemulighederne er efter auktionen i 1799 vides ikke, men igen i 1823 er der bogauktion, hvor "Læseselskab for Holstebro og Omegn" bortsælger en del bøger.
Hvordan skiltes museumsvognene? af Per Søegaard.
Hvordan søger man?
Hvordan strukturfoder påvirker udviklingen af kalvemaver.
Hvordan undgå, at de kommer under dårlig påvirkning?
Hvor det er muligt er antallet opgjort som befolkningstallet i rode 329-334, samt 337 eller indtil 2016 Islands Brygges Sogn, da dette passer med artiklens definition af Islands Brygge.
", hvor det primært er en elektronisk lyd, der dyrkes.
Hvorefter kongen stille og roligt kommer frem fra sit skjul, bukker beskedent til Fulling, og sætter sig på plads igen.
”Hvor er det dejligt at “rode” i sit tegneskab og gense fra tid til anden de mange skitser og mere færdige tegninger, som åbenbarer sindets inderste bevægelser og fortæller om øjets oplevelser.
Hvor er disse billeder nu?
Hvor etikeren Vilhelm havde talt for det livsprojekt, at et menneske kan "erhverve sig selv" ved at stå inde for sit eget liv, viser Kierkegaard i sine senere værker det problematiske ved netop den samme opfattelse.
Hvorfor der skulle kunne være nogen grund til at tro, at dette var en militær raket, er uvist.
Hvorfor er jeg blevet den person, jeg er i dag?
"Hvorfor Er Lykken Så Lunefuld".
Hvorfor og hvornår fløjten første gang blev kaldt Bådsmandspiben er ikke kendt, men formentlig er det sket efterhånden som det var mest almindeligt at bådsmanden betjente den.
Hvor førstnævnte er baseret på statistik er sidstnævnte baseret på en opfattelse af, at hvis X er tilstede, vil Y også være det.
Hvor hun møder Robin, Cyborg, Beast Boy og Starfire.
Hvor julemanden rent faktisk bor, er der en del diskussion om.
Hvor kommer kontopenge fra oprindeligt?
Hvor Krausesvej mødes med Skanderborggade foran badmintonhallen, står der to gamle træer og den lille Krausepark for at kompensere for de nye bygninger.
Hvor længe ægtefællen eller hermed sidestillet person opholder sig i gæstelandet, har også fået betydning efter en afgørelse ved Domstolen (C-456/12, O & B), som fastslår, at forholdet skal konsolideres i gæstelandet.
Hvorledes et Ugeblad bliver til er en dansk dokumentarfilm fra 1916 med ukendt instruktør.
Hvorledes føres etikken ud i livet?
Hvor Lynches River løber ud i Pee Dee River ligger Snow's Island.
Hvor mange slaver som blev fragtet til Vestindien på svenske skibe er umuligt at sige, eftersom de fleste dokumenter fra denne mørke epoke i svensk historie er gået tabt.
'Hvor smiler fager den danske kyst' og 'Skibet skal sejle i nat'
Hvor Stargate Atlantis er de sæsoner lige efter Stargate SG-1.
Hvor stod slaget?
Hvor termen i dag næsten udelukkende bruges om romantisk kærlighed uden sex, så var den i middelalderen (i formen amor socraticus) snarere en kærlighed til det hinsides, dvs. især en meget ren kærlighed til Gud.
Hvor utroligt det end lyder, er de afrikanske kvinders latter aldrig mere smittende, end når de fortæller om, hvor kede man er af det i Mangaland, når der fødes en pige, og hvor tilsvarende stor begejstringen er over et drengebarn.
Hvorved fedtet ligger sig som klumper mellem cellerne og tiltrækker makrofager, som ligger sig rundt om klumpen.
Hwanin havde en søn, Hwanung som han tillod, sammen med sine 3.000 hjælpere at nedstige på Paektubjerget, der Hwanung grundlagde Sinsi (신시; 神市, "Guds by").
Hybrider viste sig at være sjældne, hvilket antyder, at der eksisterer nogle reproduktionsmæssige barrierer mellem de to grupper.
Hyderabad mistede imidlertid adgangen til havet og blev en indlandsstat.
Hydraulik anvendes bl.a. til at klemme, presse, trykke, løfte ect.
Hydremas hovedsæde er i Støvring som ligger syd for Aalborg.
Hydrogenklorid, eddikesyre og de fleste andre Brønsted-syrer kan dog ikke danne kovalente bindinger ved at acceptere et elektronpar og er derfor ikke Lewissyrer.
Hylderne og bredden af dem indstilles, så de passer til mælkekartoner og flasker.
Hypatia var datter af Theon, som var lærer ved Museion.
Hyppig transport fra land til land kan ske for at holde kvinderne i en mere udsat position, da isolation fra omgivelserne forhindrer kvinderne i at opbygge et netværk og kende deres juridiske rettigheder og muligheder for beskyttelse.
Hyrdetaske (Capsella bursa-pastoris) er en 2-70 cm høj urt, der vokser på agerjord og affaldspladser.
I 1017 rejste han til det indiske subkontinent og blev den vigtigste fortolker af indisk videnskab til den islamiske verden.
I 1076 besluttede greven af Friesland, at landet skulle hedde Grevskabet Holland.
I 1088 blev han den første jarl af Warwick.
I-10 og er gennemvej for dem som besøger det sydøstlige Arizona.
I 1100-tallet blev stenkirken opført uden tårn.
I 11 måneder indtil den 3. oktober 1990, var landsbyen endnu en del af DDR.
I 1215 kendes det walisiske navn "Gelli" og "Gelli gandrell" i 1614, og de to navn har muligvis været brugt sideløbende indtil 1625.
I 12. omgang, så det i sidste minut ud til at at Hunter, der tog imod en slagserie, kun stod på benene fordi togene holdt ham oprejst.
I 1306 sendte den etiopiske kejser Wedem Arad en diplomatisk mission til Europa, med tilbud om samarbejde mod muslimerne og det satte endnu mere skub i associationen mellem Etiopien og Johannes.
I 1330 blev den genopført af John de Hardreshull.
I 1338 var Edvard nødt til at indgå en våbenhvile med skotterne.
I 1364 sluttede hendes søn fred med Valdemar Atterdag.
I 1373 gjorde Richardis Valdemar Atterdag til beskytter af hendes enkelen, herunder Als.
I 1425 han fik en ny opgave med dørene i østsiden af dåbskapellet.
I 1442 blev Granville indtaget gennem et overraskelsesangreb af de franske forsvarere af Mont Saint-Michel.
I 1450 oprettedes den ældste glashytte i Bayerischen Wald, Riedlhütte, og den er stadig i funktion.
I 1451 udnævnte Edmunds far, der havde titlen Lord Lieutenant of Ireland, Edmund som Lord Chancellor of Ireland.
I 1453 var man allerede 8 år bagud med rentebetalnigen.
I 1457 havde byen et byting, og i 1486 nævnes både byfoged og byskriver.
I 1500-tallet voksede disse masse-kompositioner i antal for at kulminere med Spem in alium.
I 150-600 m højde findes varmeelskende plantesamfund (
I 1528 gav magistraten tilladelse til at opføre stenboder langs kirkegårdens afgrænsning til Amagertorv.
I 1532 udgav han en evangelisk trosbekendelse og fik bystyrets opbakning.
I 1536 fandt brylluppet med Alessandro sted, men han blev myrdet året efter.
I 1559 og 1562 tilstod kongen byen tømmer til udbedring af havnen (det sidste år siges, at den havde lidt stor skade).
I 1565 fik han frelsefrihed til hjemmenavnet Norremalm som han oprettede i Ramsberg, som gjaldt mod at han brugte hammersmedjen.
I 1587 fik klosteret besøg af monarken og tronfølgeren, og den første højtidlige katolske messe siden reformationen blev forrettet i klostret.
I 1594 blev målet med krigen nået.
I 1600- og 1700-tallet blev der gjort flere eksperimenter for at fastslå om det er rigtigt at salamandre kan slukke ild.
I 1600-tallet blev overfrakken frem stillet på mange måder for forskellige klasser.
I 1600-tallets Europa var geologiske studier stærkt præget af kirken.
I 1601 blev den saksiske kansler Nikolaus Krell henrettet af de lutherske myndigheder for sine kryptocalvinistiske synspunkter.
I 1607 ejedes øen af af Matz og Jen Michelsen.
I 1629 førte kabukis ry og publikums opførsel imidlertid til, at det blev forbudt for kvinder at optræde.
I 1636 konkluderede en undersøgelse, at alle tårnene ikke kunne repareres.
I 1637 besluttede Karl 1., at parken skulle indhegnes.
I 1666 udbrød der endnu en brand, der atter gjorde borgen ubeboelig.
I 1672 havde den kun 1.584 indbyggere, da mange vare flygtede fra byen; i 1682 var der kun 87 gårde, 72 huse og 279 boder (mod 123, 158 og 302 i 1627) og en stor del øde pladser.
I 1674 ønskede Dansk Ostindisk Kompagni direkte handel med Kina og Japan.
I 1682 bestod Måløv landsby af 13 gårde og 9 huse uden jord.
I 1682 bestod Store Andst af 12 gårde.
I 1682 havde Fjerritslev 20 gårde og 14 huse med jord, i alt 416,1 tdr. land dyrket jord skyldsat til 69,18 tdr.
I 1683 var der 510 huse og tre markeder, hvor købmænd fra Hviderusland og Rusland solgte deres varer.
I 1695 blev nutidens kommandantbolig bygget.
I 1696 fik han adelstitlen ”von Erlach”.
I 1700- og 1800-tallet kom Canterburys bymure under stort pres som følge af byens udvikling.
I 1700-tallet var kirketårnet ved at falde sammen, øboerne havde planer om at rive kirketårnet ned, så der ikke skulle bruges penge på vedligeholdelse.
I 1702 blev amtet ophævet og og dets spredt liggende ejendomme indlemmet i de omkringliggende herrder og amter.
I 1736 erklærede Zinzendorf mod en kritiker i Frankfurt, at denne inden et år vilde være en død mand, altså død ved Guds straffedom, såfremt han ikke standsede sin modstand.
I 1756–57 blev der udsendt 10 missionærer.
I 1756 blev den nybyggede Seesbrücke, den nuværende Kettenbrücke ødelagt.
I 1757 blev han optaget på universitetet i Göttingen.
I 1759 beviste William Duff (1696 – 1763), at han nedstammede fra Jarlerne af Fife, og han fik den irske titel Jarl Fife.
I 1769 havde Allinge 301 og Sandvig 217 indbyggere.
I 1775 begyndte Claudius at udgive flere bind tekstsamlingen »Asmus omnia sua secum portans (oder Sämtliche Werke des Wandsbecker Bothen)« ("Wandsbeker budbringerens samtlige værker").
I 1777 havde byen 7 fiskerhuse.
I 1786 blev ejendommen overtaget af Thomas Potter og omdannet til et jernstøberi.
I 1788 var åbningen så lille, at man var i stand til at stoppe fjordens munding mod havet.
I 1790 dannede musikelskere Åbo Musikforening, som gav de første impulser til at støtte skabelsen af seriøs musik af finske komponister.
I 1795 etableredes Christianis Institut på stedet, hvor Dannebrogsgade og Vesterbrogade nu møder hinanden.
I 1795 havde Frankrig fået overtaget, og Preussen trådte ud af krigen.
I 1800 fik Hansen også til opgave at genopbygget Christiansborg, der var brændt ned i 1794.
I 1800-tallet fik tårnet kamtakker ligesom kirkens øvrige gavle.
I 1800-tallet opstod der brodersamfund i USA.
I 1801 kom en kartefabrik til og i 1805-06 yderligere en tobaksfabrik.
I 1815 fremstillede mekanikeren Ole Johansen Winstrup en af Danmarks første svingplove, der var konstruerede på en måde som kunne betale sig.
I 1815 og 1820 søgte Nørresundby om at få købstadsret, men begge gange fik Aalborgs borgere dette forhindret.
I 1817 rejste Charlotte sammen med sin bror Wilhelm til Rusland.
I 1818, besøgte Farquhar Tengku Hussein på den lille ø Penyengat ud for kysten af Bintan, hovedstaden i Riau Arkipelaget.
I 1818 dannede han en ny fattiganstalt i nærheden af Yverdun, hvor han begyndte med 12 fattige drenge; men da han 5 år efter ville flytte den til Neuhof, nægtede eleverne at følge med, hvorfor han dybt bedrøvet trak sig tilbage fra sin virksomhed.
I 1821 blev Indianapolis grundlagt, og byen blev delstatens hovedstad i 1824 takket være dens centrale placering i staten.
I 1822 blev store dele af byen ødelagt af brand.
I 1823 besluttede guvernøren i New South Wales, Sir Thomas Brisbane, at grundlægge en ny nordlig straffekoloni og et ekspeditionshold med John Oxley i spidsen udforskede Moreton Bay yderligere.
I 1824, i en alder af 72, trak von Engeström sig tilbage til godset Jankowicz i preussisk Polen, som han havde tilegnet sig i 1790 ved sit ægteskab med grevinde Rozalia Drya-Chlapowska.
I 1824 tog Apuckshunubbee, Pushmataha og Mosholatubbee, Choctawernes øverste ledere, til Washington for at diskutere europæiske-amerikaneres indtrængen på Choctawernes land.
I 1834 myrdedes Turki, og hans søn Faisal kunne efter adskillige vanskeligheder bemægtige sig tronen.
I 1837 fik Gardiner autoritet fra den britiske regering til at udøve jurisdiktion over de erhvervsdrivende.
I 1838 blev den selvejergård, og den blev delt i to: Over Løgstrup og Neder Løgstrup.
I 1838 udgav han en lille violinskole, der udkom i mange oplag, og et hæfte violinetuder, ”Six caprices”, vidnede om hans grundige kendskab til dette instrument.
I 1839 blev han ansat på en højere pigeskole i Berlin ("Lehr- und Erziehungsanstalt für höhere Töchter").
I 1840 blev bestræbelserne på at genoprette stutteriet opgivet og alle heste solgt ved auktion, dog undtaget enkelte hvidfødte eksemplarer til kongelig brug.
I 1840’erne bestemte man sig for at opgive byens gamle og utidssvarende å-havn og i stedet bygge en egentlig kysthavn ude i Aarhusbugten.
I 1842 blev Dannebrog regimentsfane i hele hæren, Achen, s. 109 og i 1854 fik almindelige danske borgere ret til at hejse Dannebrog (dog ikke splitflag), da flagforbuddet blev ophævet igen.
I 1843 blev orkesteret udstyret med en røde frakker og hvide bukser.
I 1847 forflyttedes han til Spjellerup, hvor han virkede til din død.
I 1848 blev navnet ændret til Överstyrelsen för lantmäteriet (Maanmittauksen ylihallitus).
I 1848 lukkede fabrikken, men samme år åbnede en gruppe tidligere ansatte en ny fabrik i King Street.
I 1851 blev Kautokeino, i 1861 Kjelvik og i 1873 Karasjok udskilt som egne kommuner.
I 1851 i Times med "Pre-Rafaelism, its principles and Turner" at retlede den offentlige mening og påviste, at de fejl, man bebrejdede prærafaelitterne, netop var heldige nydannelser.
I 1852 anklagede han jesuitpræster, som et år tidligere var blevet ansat af hans forgænger Diego Noboa, for politisk indblanding og afskedigede dem.
I 1852 trak han sig tilbage fra embedet og blev adlet 2 år senere.
I 1854 udførtes fra Faldsled og Strandhusene tilsammen 22.021 tdr. korn svarende til en femtedel af den samlede kornudførsel fra Fåborg tolddistrikt.
I 1855 havde Skælskør: 1 dampmølle, 4 brændevinsbrænderier (heraf 1 med damp), 2 ølbryggerier, 2 garverier og 1 bådebyggeri.
I 1855 havde Slagelse: 1 bogtrykkeri, 2 ølbryggerier, 8 brændevinsbrænderier (heraf 5 med dampkedel), 4 garverier og feldberederier, 1 jernstøberi, 1 maskinfabrik, 5 mel- og grynmøller, 3 pottemagerier, 1 tobaksfabrik, 1 vatfabrik.
I 1860’erne udviklede Balke en særlig variation af sine motiver i en række billeder, der helt og holdent er holdt i sorte og hvide nuancer, og hvor han udnyttede den særlige teknik han som ung havde lært som dekorationsmaler.
I 1862 flyttede familien til Dalum, da faderen blev ansat på Christen Kold højskole samme sted.
I 1862 udtænkte John Charles Thring fra Uppingham-skolen en række indflydelsesrige regler.
I 1864 fastlagdes en ny lokalplan for Umeå som var påvirket af Nikolaistad (det nuværende Vasa) der var blevet genopbygget efter en brand i 1852.
I 1866 blev formasten flyttet forud og i 1877 blev sejlføringen ændret til barkrigning.
I 1868 åbnede Hertugen af Buckingham Aylesbury and Buckingham Railway (A&BR), et 20,5 km enkeltspor fra Aylesbury til en ny station ved Verney Junction på Buckinghamshire Railways Bletchley-Oxford-bane.
I 1869 blev Shizuoka Domain først skabt ud af den ældre Sunpu Domæne og dette navn blev bevaret, da byen blev stiftet i 1885.
I 1871 blev der oprettet et embede som statssekretær for udenrigsanliggender (Außenstaatssekretär).
I 1872 blev Edward Watkin (1819–1901) udpeget til selskabets formand.
I 1872 kom fabrikken til at indgå i aktieselskabet Bornholms Kul- og Teglværker, som hentede tyske mineingeniører op for at forbedre produktionen.
I 1876 støttede han Hayes ved præsidentvalget og Hayes udpegede ham til Indenrigsminister efter at have fulgt mange af hans råd om sammensætningen af regeringen og udformningen af hans tiltrædelsestale.
I 1876 valgte Thomas Edison 30 år gammel at sælge sine aktiver for at skabe et veludstyret laboratorium.
I 1877 genberegnede han alle de store astronomiske konstanter med hjælp fra George William Hill.
I 1878 valgtes han til Deputeretkamret og havde her sæde indtil 1909, med en afbrydelse (1885—87).
I 1879 beskrives byen således: "Malling med Kirke og Skole, tæt ved Byen en Veirmølle".
I 1880'erne dukkede en ny metode op, hvor man brugte en særlig absint-ske – en flad ske med huller i, som man lagde hen over glasset.
I 1880'erne opstod nye institutioner som Helsinki Musikinstitut (siden 1939 kaldet Sibeliusakademiet), musikinstituttet ved Helsinki Universitet og Helsinki Filharmoniske Orkester, og de var med til at integrere Finland på den brede europæiske musikscene.
I 1882 blev den første zionistiske bosættelse, Rishon LeZion, grundlagt af immigranter, der tilhørte ”Hovevei Zion-bevægelsen”.
I 1882 designede Abt en ny tandstang, som brugte solide lameller med ind-stansede vertikale tænder.
I 1883 blev der etableret epidemihus med 6 senge på Skansevej.
I 1884 offentliggjordes det første udkast til det, der senere skulle blive Köppens klimaklassifikationssystem.
I 1885-87 var det på værft igen, og fik et par moderne bagladere opstillet.
I 1887 blev fransk kortfremstilling overtaget af det nydannede Service géographique de l'armée (SGA), som i 1940 omdøbtes til Institut géographique national (IGN).
I 1892-1894 udførte Baron Eduard Von Toll geologiske undersøgelser i Indigirkas bækken (og også andre floder i Ruslands østlige dele) på vegne af Det russiske videnskabsakademi.
I 1892 blev Admiral Lazarev i flådelisten omklassificeret til kystpanserskib, og senere til skoleskib.
I 1892 den 27. februar døde Louis Vuitton, 70 år gammel, hans søn George Vuitton overtog firmaet, og designede i 1896 det i dag meget kendte LV logo.
I 1892 giftede hun sig George Barker i Lawrence County, Missouri.
I 1893 åbnede en ny station ved Wembley Park, der oprindeligt blev benyttet af Old Westminsters F.C., men primært for at betjene et planlagt sports-, fritids- og messecenter.
I 1893 fik bygningen sin nuværende udformning.
I 1893 var 92% af alle indbyggere jødiske og i 1941 var 80%.
I 1895-96 blev det gamle panserskib genstand for en omfattende ombygning og fik blandt andet nye kanoner samtidig med, at rigningen blev erstattet med militærmaster.
I 1895 blev omkring 815 km 2 dyrkede af europæere og 1.500 km 2 af kaffere.
I 1895 fremsatte MS&LR et lovforslag til parlamentet om anlæg af to spor fra Wembley Park til Canfield Place, nær Finchley Road Station, for at deres lyntog kunne passere Mets stoptog.
I 1897 debuterede han i bogform med Grundtvigs mytologi, dens metode og videnskabelige værd.
I 1898 blev Trotskij arresteret for revolutionær virksomhed.
I 1899 flyttede Tottenham Hotspur, som dengang var kendt som The Hotspur Football Club, til White Hart Lane.
I 1899 havde foreningen 1881 medlemmer, aktiekapitalen var fastsat til 1 mio. kr. Aktionærerne havde ret til at vælge repræsentanter i lighed med medlemmerne.
I 1899 udvides værkstedet med den mere signifikante længebygning, der typemæssigt relaterer sig til 1800-tallets industrielle værkstedsarkitektur.
I 1901 blev byen beskrevet således: "Durup med Kirke og Skole; Nørager med Forsamlingshus (opf. 1894).
I 1902 indgik Komiteen saa til Kirkeministeriet med Andragende om Understøttelse af Statskassen til Foretagendets Gennemførelse og i Rigsdagsforsamlingen 1905 – 06 blev der bevilget 18.500 Kr. af Staten til Foretagendets Realisation.
I 1904-1906 blev markedshallen bygget som en muret bygning med metalspær, som da var unikt i Litauen.
I 1905 blev der udgivet en samling af hans føljetoner fra ”Kolce” med titlen ”Koszałki opałki” samt en roman med navnet ”Gadens børn” (pol. ”Dzieci ulicy”).
I 1906 havde Ordrup 7.638, Hellerup 8.729 og Gentofte by 4.342 indbyggere.
I 1907 blev Jørgenskirke oprettet på det forhenværende Sankt Jørgens Hospitals grund.
I 1907 opnåede man første milepæl ved erhvervelse af et stykke land, hvor museet blev bygget.
I 1907 skiftede han navn til det mere finskkligende Akseli Gallen-Kallela.
I 1907 tegnede Willumsen en ateliervilla til sig selv og sin hustru, billedhuggeren Edith Willumsen.
I 1908 forsøgtes atter startet en højskole, men allerede i 1914 - efter tre forstandere - blev driften opgivet.
I 1909 ændredes det til kun at gælde straffesager og borgerlige sager, der angik tjenesteforhold.
I 1910 bestod byen af 54 huse med 270 indbyggere.
I 1910 nesattes et udvalg for at få bygget en kirke.
I 1911–1913 var han tillige igen lærer ved skolen i Mjóafjörður.
I 1911 blev en afdeling oprettet særligt som plejehjem, mens de sindssyge forsvandt i 1921.
I 1912 etablerede Industri- og Landbrugsbanken i Nykøbing en afdeling i Nysted, og der blev bygget nyt gasværk og elektricitetsværk.
I 1912 kom hans femte og sidste film I frihetens bur som handler om en gift mand og en gift kvinde som er utro mod deres respektive ægtefeller.
I 1913 blev Triton og Najaden søsat, og den sidste ubåd, Nymfen, var færdig og søsat i 1914.
I 1914 blev der bygget en lagerbygning bagved den oprindelige butik, der var både hestestald og svinestald.
I 1914 flyttes bogsamlingen til den nye Frejlev vestre Skole og forbliver der til 1962, da skolen nedlægges.
I 1914 var indbyggertallet kommet op på 54.000.
I 1916 angreb den britiske hær med kampvogne for første gang men det blev hurtigt klart at nyvundet terræn skulle sikres med artilleri.
I 1917 begyndte Giuseppe Ratti, der ejede optikeren Berry, at fremstillet sine første briller og linser til atleter og piloter.
I 1917 skød Georg Jensens svoger, Thorolf Møller, sammen med ingeniør P.A. Pedersen (1869-1937), således 440.000 kr. i selskabet.
I 1918 foretog Pontoppidan endnu en revision af teksten.
I 1918 var han en af medstifterne af American Society of Cinematographers og var gruppens første vicepresident.
I 1919, kort før han forlod sine jurastudier, blev William James Sidis arresteret for deltagelse i en socialistisk første maj-parade i Bostonforstaden Roxbury, der endte i voldelige optøjer.
I 1920 anlægger staten Tranum Klitplantage i tilknytning til plantagerne mellem Tranum og Rødhus.
I 1920 boede mere end 150.000 jøder i Argentina.
I 1920 dannedes et udvalg til at føre tilsyn med kirkegårde og slagmarker fra 1. verdenskrig, som fik ansvaret for udviklingen af Brødrekirkegården.
I 1920'erne var der en lang fejde mellem officerer med Jäger baggrund og officerer som havde gjort tjeneste i den kejserlige russiske hær.
I 1920erne var der så mange kommunister som boede på Kampen, at stedet fikk kaldenavnet «
I 1920 overtog selskabet Singareni Collieries Company driften af kulfeltene.
I 1920 udgjorde jernbanens længde 783 km.
I 1921 og 1922 blev bevægelsen dog til den største i Italien.
I 1922 afsluttedes genopførslen af det oprindelige fyrtårn, denne gang på et betonfundament.
I 1922 publicerede Andrey Kolmogorov en artikel ved navn Une série de Fourier-Lebesgue divergente presque partout, i hvilken han gav et eksempel på en Lebesgueintegrabel funktion, hvis Fourierrække divergerede næsten overalt.
I 1923 ødelagde et jordskælv fabrikken, der dog blev genopbygget inden årets udgang.
I 1923 udgav Bengtsson sin første digtsamling Tärningekast, som blev vel modtaget af kritikken, hvilket ikke gjaldt den næste, Legenden om Babel.
I 1923 vendte Zāle hjem til Riga, hvor han påbegyndte arbejdet med ensemblet på Brødrekirkegården.
I 1925 købte meningshedrådet de tomme skolebygninger på Vangede Bygade 45, der var blevet ledige efter at Vangede Skole var blevet overflyttet til Tjørnegårdsskolen, og i 1926 blev den første Vangede Kirke indviet som annekskirke til Gentofte Kirke.
I 1926 fandtes 64 % agerland, 1,7 % naturlig eng, 1,0 % græsland og 25,3 % anden jord (bortset fra skov).
I 1926 indtraf et skarpt og varigt fald i Sibelius produktion: Efter sin syvende symfoni producerede han kun et par store værker i resten af sit liv.
I 1927 vandt han verdensmestertitlen fra Capablanca, en stor overraskelse i hele skakverdenen.
I 1928 blev Ræder medlem af Videnskabernes Selskab.
I 1928 øgedes produktionen af glaserede kloak- og drænrør, og man opnåede en markedsandel i Danmark på 50 %.
I 1928 stiftede Gustav sit eget firma, A/S Normina (Nordisk Møbel og Inventar).
I 1929 giftede han sig igen, samme år som hans søn Michael Ende blev født.
I 1930 blev to slags H. influenzae defineret: den non-kapsulate og den kapsulate form. Der kendes seks typer af kapsulerede H. influenzae: a, b, c, d, e, og f.
I 1930-erne blev der kun opført to fyr i Norge, ud over Kaura blev Anda fyr bygget.
I 1930’erne var der et stort ønske fra bygdefolkene i Kirkja om at få en kirke, og de gjorde et stort stykke arbejde for at bygge kirken.
I 1930 fandt man garageejer Valdemar Kühn der.
I 1931 blev anvendelsen ændret til flydende værksted, og i 1932 fik skibet navnet Sultan tilbage.
I 1931 fik Mazirbe officielt status af landsby, og var i perioden fra 1945 til 1954 hovedby for Mazirbenieku ciems.
I 1932 var den 38.000 ton og i 1938 20.000 ton trods voksende fiskeriintensitet.
I 1933–1938 havde han ikke arveret til den spanske trone.
I 1934 registrerede en folketælling, at 32 familier og 169 mennesker boede på Vilsandi, hovedsageligt fiskerere (skrubbe, torsk, laks) og søfarende.
I 1937 gav man sig i kast med den uvejsomme indre del af landet, som vha luftfotos blev fotogrammetrisk udtegnet.
I 1937 købte Brasilien 24 L3/38er, som ankom i 1938.
I 1937, under den spanske borgerkrig, arrangerede en række klubber i den republikanskstyrede del af Spanien den såkaldte Copa de la España Libre, hvor Levante FC slog bysbørnene fra Valencia CF 1-0 i finalen.
I 1938 solgte han sit selskab til Gulf Refining Co. for 500.000$, som fik en ny bevilling med direkte udgangspunkt i fundet af salt i Harte.
I 1938 var der i Østrig fx 157 apoteker, der blev ledet af jøder.
I 1939 blev foreningen dog omdøbt til Håndboldklubben Viborg og senere Viborg Håndboldklub, da håndbold havde den langt største tilslutning og interesse.
I 1939 og 1942 overtog staten godt 50% af aktierne i de privatejede selskaber, og fik andele i det kommunalt ejede andelsseselskab Fyns Kommunale Telefonselskab.
I 1939 rejste Haavelmo selv til USA på et Fulbright-stipendium, og endte med at blive i landet til 1947.
I 1939 styrtede han i 350cc, men startede alligevel skadet dagen efter i 250cc med ridset lædertøj og ny hjelm og kørte en omgang for at kunne få sine Startpenge (Sponsorpenge) til billetten hjem.
I 1940 ændrede WPA politik og begyndte faglig uddannelse af de arbejdsløse, så de kunne bruges i fabrikkerne.
I 1940 blev det tilstødende protektorat Britisk Somaliland besat af italienske styrker og indlemmet i Italiensk Østafrika.
I 1940 bliver den uskyldige Frédéric Auger fængslet for mord.
I 1942 karakteriserede medlemmer af det britiske parlament felttoget i Grækenland som en "politisk og sentimental beslutning".
I 1943 døde Vigeland, og hans urne blev placeret i tårnværelset i Vigelandsmuseet.
I 1944 havde den 242.000 frivillige, den største frivillige hjælpestyrke i verden, samtidig med at det finske befolkningstal var under 4 millioner.
I 1944 og 1945 var Den Røde Hærs krigsførelse på "universitetsniveau svarende til en kandidatgrad".
I 1944 oprettede parret stiftelsen Ringve Museum for at bevare gården og deres store samling af instrumenter.
I 1945 boede der 18.930 indbyggere i købstaden, i 1950 21.010 indbyggere, i 1955 23.897 indbyggere, i 1960 26.658 indbyggere og i 1965 29.327 indbyggere.
I 1945 kunne det forudses, at Japan snart ville kapitulere, hvorfor mindre anfald foretoges af den kinesiske armé.
I 1945 overgav den japanske hær i Shanxi sig til Yen Xi-shan og fortsatte med at kæmpe for ham til 1948.
I 1945 stod han bag en stor folkesundhedskampagne.
I 1946 komponerede han den første af i alt syv ungdomssange "Il Mattino" ("Om morgenen") for sang og piano med tekst af Fukuko.
I 1947 fik den sit nuværende navn.
I 1947, mens han rejste med tog til Schenectady fra New York Schweber, Silvan (1994).
I 1947 nægtede Hyderabad at slutte sig til Indien, men i september 1948 blev byen besat af indiske tropper.
I 1949 blev der er indført en selvstændig franc som blev låst til amerikanske dollar med 214,392 franc for 1 dollar.
I 1950 blev Grue-Sørensen d.phil. på afhandlingen Studier over Refleksivitet.
I 1950 blev han valgt til præsident.
I 1950'erne og 1960'erne var forstaden en vigtig brik i udviklingen af en selvstændig brasiliansk filmproduktion, idet produktionsselskabet Cinematográfica Vera Cruz havde studier her.
I 1950 fik han til opgave at udforme Sikkerhedsrådets mødesal i FN-bygningen i New York.
I 1950 gjorde han comeback, men tabte titelkampen til Ezzard Charles (1921-75).
I 1951 begyndte McNamara sin professionelle skuespillerkarriere, da hun blev castet som Patty O'Neill i Chicago-opsætningen af Månen er blå.
I 1951 blev hun sammen med 6 andre anklaget for i sin ungdom at have været kommunist, og hun var ikke længere ønsket i Hollywood.
I 1951 introducerede han den første snøreløse fodbold.
I 1952-53 lagde Jydsk Telefon et kabel til Jylland, og i 1961 forsvandt telefonpælene og kablerne blev nedgravet.
I 1952 blev kommunen lagt sammen med Kattnäs landskommun.
I 1952 blev skolen åbnet for ikke-katolske elever, og de efterfølgende år steg elevtallet som resultat.
I 1952 udgav hun sin bedst sælgende bog Amy Vanderbilt's Complete Book of Etiquette.
I 1953 blev Anders Andersen valgt til Folketinget for Venstre og fik således lejighed til at stemme for forslaget til ny Grundlov, der var blevet vedtaget af den tidligere Rigdag og godkendt ved en folkeafstemning.
I 1953 var sporvognsdriften fuldstændig genetableret.
I 1954 etablerede han med bl.a.
I 1954 gives en noget kortere beretning: Langdysse, 40 x 8 m, 1 m høj.
I 1955 kom han ind på Moskvas institut for byggeri og anlæg (МИСИ), men droppede ud efter blot et semester for at forfølge sin karriere.
I 1955 valgte han at flytte til USA.
I 1956 blev ejendommen overtaget af Rebekka Ordenen.
I 1956 skabte det debat, at man anbragte folk i bygningen, fordi den var så gammeldags.
I 1958 blev der også udnævnt 11 mandlige livstids peers.
I 1958 fik skolen en stor udvidelse, og den blev efterhånden også hjemsted for undervisning fra en række af nabolandsbyerne, der tidligere havde haft egne skoler.
I 1958 vedtog Kongressen Former Presidents Act, som gav en årlig pension på $25.000 til tidligere præsidenter, og det er muligt at Trumans finansielle situation spillede en rolle ved lovens vedtagelse.
I 1959 måtte hun af helbredsmæssige årsager vende tilbage til Danmark.
I 1959 og 1973 har Nationalmuseet re-restaureret kirken tilbage til et mere oprindeligt udseende indvendigt.
I 1959-sæsonen blev Kvalifikationsturneringen (i folkemunde populært kaldet "4.
I 1960 blev der foretaget en stor ombygning, hvor butikken blev bygget større, med beboelse ovenpå.
I 1960'erne blev mange huse fra Bauhaus-perioden revet ned, da der skulle gøres plads til kontorbygninger og hoteller.
I 1960'erne blev sporvidden modificeret til 1520 mm.
I 1960’erne gjorde hun karriere som tøjdesigner og drev et modefirma, som fik international succes.
I 1960'erne og 1970'erne blev mange ældre huse revet ned og erstattet af tre til fem et-plansboliger på samme adresse og fælles indkørsel.
I 1960'erne udviklede Sognsvann sig til at blive et populært udflugtssted for byen med et blomstrende caféliv.
I 1961 begyndte de nu ulovlige PAC at blive mere militante.
I 1961 blev den tyrkiske flådekommando opdelt i fire mindre kommandoer; Marineoverkommandoen, Sortehavskommandoen, Middelhavskommandoen samt Flådens træningskommando.
I 1961 blev Trujillo myrdet, hvilket førte til en ny periode med borgerkrig, under vilken kommunisterne blev stadigt stærkere og nær havde haft helt til at overtage magten, hvilket bidrog til, at USA 1965 atter besatte landet en periode.
I 1962 blev der anlagt et trekantspor ved Laxå, hvilket gjorde at togene Stockholm-Karlstad(-Oslo) ikke længere passerede byen.
I 1962 flyttede Sexton til Kilgour French and Stanbury, hvor han afsluttede sin læretid.
I 1963 erhvervede Ribe Turistforening sig skibet, med henblik på at gøre det til et historisk blikfang ved Skibbroen.
I 1963 forhindrede den daværende stadsarkitekt nedrivningen af et helt kvarter, som skulle have givet plads til et nyt varehus.
I 1963 skrev J. Campbell Bruce sin bog kaldet Flugten fra Alcatraz om flugtforsøg fra Alcatraz Island, der inkludererede Morris og Anglin-brødrenes succesfulde flugt.
I 1963 var hun medforfatter til bogen Collage, collage (med undertitlen: en samling af usædvanligt, kuriøst og rædsomt læsestof for unge og gamle), som er en samling revytekster, opført på Den Danske Studenterscene.
I 1964 afsagde EF-Domstolen afgørelse herom i Costa mod Enel, hvor Domstolen besluttede, at EU-retten skulle have forrang for modstridende national ret.
I 1964 blev Laudal slået sammen med Øyslebø og det meste af Bjelland kommune samt lidt af Finsland til Marnardal kommune.
I 1965-67 blev der foretaget en større udvidelse af kirken på grund af den store befolkningstilvækst, der var sket siden opførelsen.
I 1966 begyndte han at indspille film igen.
I 1967 blev Horsens fS det helt store samtaleemne i dansk fodbold og kendt under tilnavnet “Den gule fare”, da Horsens længe lå nummer et i 1. division.
I 1967 blev kapellet afløst af den moderne Fredskirke øst for Husumvejen.
I 1967 dukkede den første gummibåd op, der ligner dem vi kender i dag.
I 1967 gik gruppen i opløsning efter fem album, og Scott Walker påbegyndte en solokarriere, hvor han høstede respekt som sanger og komponist.
I 1969 blev der på stedet rejst en mindesten ved 750-års jubilæet for slaget ved Lyndanisse.
I 1969 fik han Egholtfondens æresbolig i Vester Broby ved Sorø.
I 1969 fik kirken sit nuværende orgel fra Poul-Gerhard Andersens Orgelbyggeri.
I 1969 trak han sig, kort tid før sin 70-års fødselsdag, som borgmester efter 15 år i embedet.
I 1970 blev Nord- og Sydditmarsken slået sammen til vore dages Ditmarsken kreds.
I 1970’erne gik Amnesty videre til også at kæmpe for retten til en retfærdig retssag, bekæmpelse af længere tilbageholdelse uden retssag og bekæmpelse af tortur af fanger.
I 1970'erne var Fenchurch Street en vigtig del af den foreslåede Fleet Line.
I 1970 fandtes løst gods, som kunne antages at hidrøre fra skibet, og 5. maj 1971 dukkede en del af det begravede skrog op efter at være afdækket af foregående sæsons vinterstorme.
I 1970 vandt han en pris (Tanit d'or) ved den tunesiske Carthage Film Festival for filmen Al-Ikhtiyar.
I 1970 var der en moderne tid største naturkatastrofer sted her, som udslettede herunder den daværende Yungay.
I 1970 var der kun én by med mere end 500 indbyggere i kommunen.
I 1971-72 ombyggede man igen, hvor der blev moderniseret og indsat en etageadskillelse.
I 1971 beskrev biografi-forfatteren David Walley at "hele strukturen i hans musik var forenet, ikke nydeligt opdelt af datoer eller tidspunkter, og det spiller alt sammen ind i en samlet komposit".
I 1971 blev Danaklon A/S, som producerer syntetiske fibre, selskabets bærende virksomhed.
I 1971 trak Australien og New Zealand deres soldater ud.
I 1971 var også den mindste færge på ruten, Linda Scarlet, blevet erstattet af den forholdsvis store Svea Scarlett.
I 1972 åbnede den nuværende fabrik på Dandyvej 19 sine døre for første gang.
I 1972 blev Karsten Lund tilbudt deltagelse i olympiaden i München, men takkede også her nej.
I 1972 fejrede DSB 125 års jubilæum.
I 1972 fik mejeriskolen sin egen forstander, Jens Martin Buch Kristensen, under hvis ledelse skolen i 1979 blev selvstændig og fik navnet Dalum Tekniske Skole, Mejeribrugets Uddannelsescenter.
I 1972 giftede hun sig med general Jang Song-thaek, som var en af landets betydeligste ledere frem til, at han blev frataget al magt og henrettet i december 2013.
I 1972 kunne foreningen tælle 165 børnehaver, 22 fritidshjem og 17 vuggestuer i alt 204 institutioner og navnet blev skiftet til ”de samarbejdende menighedsdaginstitutioner”.
I 1972 rykkede den ned, men vendte straks tilbage i den øverste liga og vandt i 1977 endnu en gang "the double".
I 1972 vandt organisationen Concurs de castells de Tarragona’en, en konkurrence i bygning af mennesketårne holdt hvert andet år i Tarragona i det sydlige Catalonien.
I 1973 blev sydfløjen taget i brug.
I 1974 blev denne status udvidet til hele den nye kommune.
I 1974 blev der bygget en ny bro over Oste i forbindelse med en ny omfartsvej, og det var planlagt at hængefærgen skulle rives ned. Det blev forhindret da hængefærgen blev fredet som et teknisk kulturminde samme år.
I 1974 blev det nuværende klubhus beliggende på Sundbyvestervej 60 indviet, og samme år rykkede klubben op til 1. division.
I 1974 løb Tourville (D610) af stabelen og indgik i flådens tal samme år.
I 1975 kom der 10 og 20 pund-sedler, fulgt af 50 pund-sedler i 1986.
I 1975 kom Gem ("ædelsten") turboskaft-motoren, der er opbygget af syv moduler, der relativt let kan udskiftes (kræver dog afprøvning i prøvestand).
I 1975 var færre end 40% af Rigas indbyggere etniske lettere, en procentdel der dog er steget siden Letlands uafhængighed.
I 1976-1982 hed serien Årets Bedste Film, og siden 1994 har hver nye årbog været navngivet efter det pågældende år, fx Film 94, Film 2007 etc. Seriens betegnelse i folkemunde vedblev dog at være Filmårbogen.
I 1977 blev sangen spillet som et medley, efterfulgt af "Good Old Fashioned Lover Boy", og i 1978 før "Bicycle Race".
I 1977 fik Sniečkus status af by, og fik byrettigheder i 1994.
I 1977 rykkede førsteholdet i serie 2, men i 1978 startede den sorteste periode i klubbens historie.
I 1978 blev den tidligere selvstændige kommune Schnuttenbach indlemmet i Offingen.
I 1978, var der 45 Crips-bander, kaldet sæt, som havde deres virke i Los Angeles.
I 1979 afsonede han 120 dage i fængsel for skatteunddragelse.
I 1979 blev der gennemført massive og landsomfattende demonstrationer mod regeringen.
I 1979 blev Norge slået ud i 1. runde.
I 1979 bliver Hvidovre Fjern udskilt i en selvstændig teknisk station, som håndterer afgreningen fra/til Vestbanen i begge retninger.
I 1979, da sorte vælgere var blevet en indflydelsesrig vælgergruppe, udtalte Wallace, at han havde taget fejl, og at dagene med raceadskillelse var forbi, og burde være forbi.
I 1979 frarådede Verdenssundhedsorganisationen brugen af begrebet "alkoholisme" på grund af dets upræcise betydning, og anbefalede i stedet "alkoholafhængighedssyndrom".
I 1980 blev Dorete Bloch ansat som Direktør for Zoologisk Afdeling ved Færøernes Universitet.
I 1980'erne begyndte den amerikanske kultur for alvor at vinde frem i Danmark.
I 1980'erne blev arbejdet muligvis overtaget af admiral Hargreaves, men det er ikke bekræftet.
I 1980'erne klarede Fólkaflokkurin sig markant bedre i Suðuroystreymoy end det gør i det 21. århundrede.
I 1980'erne var Sejersted initiativtager til det der blev igangsat som et tværfaglig forskningsprojekt om teknologihistorie, han var blandt andet projektleder for historieværket Norsk Hydros Historie i forbindelse med Norsk Hydros 100-års jubilæum.
I 1980 fik Judas Priest spillet numrene "
I 1981 blev højskolen overtaget af venstrefløjsfolk og blev kendt som en af de "røde højskoler" i Danmark.
I 1981 forlod Calvert og Sylvester gruppen og blev erstattet af Alan Coates og Ray Stiles.
I 1982 var han med på en genforeningsturne med The Temptations efter at have mødt David Ruffin.
I 1983-1984 rejste hun igen til USA med støtte fra Komponistforeningens legat for at studere komposition ved Hartt College of Music.
I 1983 blev William Whitelaw adlet som vicegreve af en lokalitet i sin hidtidige valgkreds (1st Viscount Whitelaw, of Penrith in the County of Cumbria).
I 1984 har de tre stormagter overtaget det meste af kloden, men de kæmper stadig om et stort område.
I 1984 skrev en fyr til en avis: 'I Kina er kun de mindre byer lukkede - risbonden ser man kun fra togvinduet'.
I 1984 sluttede Regis sig til Coventry City for et gebyr på £250,000.
I 1985 betød intern uro i partiet splittelse og en fraktion af partiet dannede det rivaliserende Movimiento Bolivia Libre.
I 1985 blev a-kraften taget helt ud af den danske energiplan.
I 1985 blev det anslået, at der var 30 millioner diabetikere, og det steg til 135 millioner i 1995 og 217 millioner i 2005.
I 1985 blev Jetta II introduceret i USA med én benzin- og to dieselmotorer.
I 1985 blev kontaktudvalget afløst af Indvandrerrådet, der i 1994 skiftede navn til Rådet for Etniske Minoriteter.
I 1985, dvs. fem år efter færdiggørelsen af encyklopædiens bind, blev der trykt et indeksbind, og i 1995 udkom et tillægsbind III, som opdaterede oplysningerne fra tillægsbind II.
I 1986, 1998 og ikke mindst i årene efter regeringsskiftet i 2001 blev der foretaget en række justeringer og stramninger i lovgivningen.
I 1986 afgik J.C. Hempel ved døden i en alder af 91 år efter at have stået i spidsen for virksomheden i 71 år.
I 1986 fik Sporvejsmuseet for første og hidtil eneste gang besøg af et tog.
I 1986 havde Mankiller og Charlie Soaps forhold ændret sig fra være at arbejdsmæssigt til at være personligt, hvilket førte til at de blev forlovede i begyndelsen af året.
I 1986 købte Steven Wasser de andele, der tilhørte Mr. Viola og fik kontrollerende ejerskab.
I 1987 blev Brooks for women lanceret – en sko som var anatomisk tilpasset kvinder.
I 1987 laves regelsættet for DTM og alle DTM-biler får snart efter katalysator som standard.
I 1987 sejlede Fynshav sin sidste tur på ruten.
I 1988 blev det beregnet, at den stærkt reducerede bestand af østers nu skulle bruge 325 dage på den samme opgave.
I 1988 blev formatet ændret til tre ugentlige afsnit af 25 minutters varighed.
I 1988 blev han for første gang valgt til byrådet i Ventspils, hvor han udnævntes til formand for byens folkedelegeredes råd; eller reelt som byens borgmester.
I 1988 kom et nyt album, Hello Angel, hvis navn var inspireret af et postkort fra Morrissey.
I 1988 lavede bandet et gennembrud i Nordamerika med det multifaceted album Peepshow, som fik kritisk ros.
I 1988 vendte han tilbage til politik, da han blev kulturminister og præsident for det nationale kulturråd.
I 1989 erhvervede Kyocera Elco Corporation, en producent af elektroniske stik.
I 1990 åbnede Sherlock Holmes Museum i Baker Street i en bygning fra 1815.
I 1990'erne blev Kiev Christian life Centre og London Christian life Centre grundlagt, med rødder i Hills Christian life Centre, men uafhængige af denne.
I 1990'erne, blev to månedlige salgslister, Top 50 og Top-100, offentliggjort i forskellige musik-magasiner og på radiostationer.
I 1990'erne faldt tilslutningen markant.
I 1990’erne fik xenofobiske udtalelser følgeskab af vækst i racistisk vold.
I 1990'erne var Finn Christensen anfører på et VB-hold, der primært bestod af unge talenter som f.eks.
I 1990 havde han sin egentlige professionelle debut på en DUT-koncert i København med værket Bjergene i Monestiés.
I 1990 var denne på 220 milliarder dollars, tre gange så meget som da Reagan vandt valget i 1980.
I 1991 medvirkede han i Doc Hollywood, en romantisk komedie om en talentfuld læge, som beslutter at blive plastikkirurg.
I 1992 (18 år) deltog han i et talent show "Studio Al Fan", og han vandt en GULD medalje.
I 1992 blev Middelfart Byarkiv udskilt fra Middelfart Bibliotek og blev i stedet en afdeling af Middelfart Museum.
I 1992 blev Viktor Frankl Instituttet grundlagt i Wien https://www.
I 1992 skiftede Leyton House navn tilbage til March og fortsatte med at bruge Ilmor-motorer.
I 1992 tilkom B12 5,7 med manuelt gear, som var en version af 850CSi med en større V12-motor med 306 kW (416 hk).
I 1992 var han med til at stifte det europæiske musemsnetværk NEMO (Network of European Museums Organisations).
I 1993 blev naboforretningen til den oprindelige boghandel på Axeltorv opkøbt og butikken blev udvidet.
I 1993 fastslog British Medical Association (BMA), en af mange professionelle organisationer der har prøvet at definere alternativ medicin, at den vedrører ".
I 1993 fraspaltede en fraktion sig fra FPÖ i Liberales Forum, som dog forsvandt fra den politiske scene igen.
I 1993 skiftede de kortvarigt navn til Battle, og senere samme år til Strid.
I 1994 blev det muligt at oprette en decideret dramaskole.
I 1994 blev forkortelsen lavet om til FDF, dog uden at ændre det fulde navn.
I 1994 leverede Ilmor 1993-spesifikations motorer til det nye Pacific GP-team til Keith Wiggins.
I 1995 blev sagen endelig færdigbehandlet og kendt ulovlig i retten, og familien Agergaard blev truet med endnu højere dagbøder.
I 1995 blev selskabets juridiske struktur ændret og i år 2000 var selskabet ikke længere et korporativ.
I 1995 gentog arrangørene succesen med den første rigtige Europæiske Middelalder Festival, der siden har været afholdt hvert år siden.
I 1995 nedsatte regeringen Poul Nyrup Rasmussen en undersøgelseskommission for at efterforske den færøske banksag.
I 1995-Vueltaen tillod han Bert Dietz fra Team Telekon – der havde været i soloudbrud i mange kilometer – at tage etapesejren på Sierre Nevadas top, selvom han havde fanget ham inden for de sidste kilometer.
I 1996 blev han udnævnt til Peter Wall Distinguished Professor of Biotechnology.
I 1996 blev parret skilt efter at begge havde haft affærer, der var blevet beskrevet i medierne.
I 1996 deltog han i grundlæggelsen af Ruslands jødiske kongress (Российский еврейский конгресс) og sidder nu i styret i organisationen.
I 1996 fik Færøerne deres helt eget nummerpladedesign med to bogstaver og tre cifre i blåt på en hvid plade.
I 1996 fusionerede Ciba-Geigy med Sandoz, og de farmaceutiske og agrokemiske afdelinger gik sammen i form af Novartis.
I 1997 blev den overtaget af Kempler Instituttet der frem til 2008 holdt kurser i familieterapi på stedet.
I 1997 blev lyset i fyrtårnet atter tændt.
I 1997 blev navnet ændret til Spielwarenmesse International Toy Fair Nürnberg.
I 1997 fik de med nummeret 'Free Satpal Ram' for første gang større opmærksomhed.
I 1997 fik han afgangseksamen fra Musikhochschule Zürich.
I 1997 underskrev man en kontrakt med Kaman på 11 Kaman SH-2G Super Seasprite helikoptere.
I 1998 blev Stockholms bydelsområder omorganiseret fra 24 til 18. Enskede og Årsta gik sammen og dannede Enskede-Årsta, og Hässelby og Vällingby gik sammen og dannede Hässelby-Vällingby.
I 1998 rykker klubbens 1. seniorhold for første gang ud af serie 1, men vender tilbage med oprykningen i 2000, hvilket efterfølges af en oprykning til Sjællandsserien i 2001.
I 1998 sikrede Renault Master sig titlen Van of the Year (årets varebil).
I 1998 udsendte han et nyt musikalbum; Vincent LaGuardia Gambini Sings Just for You, bl.a. indeholdt singlen "Wise Guy".
I 1998 undersøgte Strathclyde Passenger Transport (SPT) muligheden for flytning af stationen mod vest til Westbrae Drive.
I 1999 blev det også muligt for enkeltpersoner med særlig tilknytning til vejområdet, at blive medlem af Dansk Vejforening.
I 1999 købte Schmeichel aktierne i sin gamle klub Hvidovre IF.
I 1999 sluttede det sidste købmandspar, der selv ejede bygningen.
I 1999 udkom det posthume album Born Again.
I 2000 anmeldte Morley stykket A Place at the Table med kendelsen "flot instrueret af Julie-Anne Robinson".
I 2000 blev den nummer to efter "
I 2000'erne spillede børneteatret både selvskrevne og kendte forestillinger som Snedronningen, Peter Pan, Orla Frøsnapper, Robin Hood og Karius og Baktus.
I 2000 gjorde overgangen til årsnorm og den nye bekendtgørelse for gymnasiet det muligt for skolerne selv at bestemme, hvilken status indsamlingsdagen skulle have.
I 2000 havde Sherburne County 64.417 indbyggere.
I 2000 modtog den sin anden michelinstjerne, som den første i Sverige.
I 2000 sagde han spøgende om potentielle efterfølgere: "Dirty Harry VI!
I 2000 underskrev myndighederne en 12-årsaftale om udleje af domænet med selskabet Verisign til en værdi af 50 millioner USD.
I 2000 vendte han tilbage til Landskrona BoIS i Superettan, hvor han blev til 2002, inden han igen drog til udlandet.
I 2001 blev den vilde bestand i Indien estimeret til mellem 5.000 og 6.000 individer.
I 2001 blev Jesper Bæhrenz gift med den populære tv-vært, skuespiller, manuskriptforfatter og stand-up-komiker Mette Lisby i den danske sømandskirke i Singapore, hvor parret opholdt sig i forbindelse med produktion af programmet ”Højtryk”.
I 2001 blev Kardashian udsat for en traumatisk hjerneskade i en bilulykke.
I 2001 blev WWF's to VM-titler (
I 2001 og 2002 blev Simoni suspenderet for at have brugt doping.
I 2001 stod Saxon igen på scenen i Wacken, denne gang med en stor metalørn inspireret af coveret fra Wheels of Steel på scenen.
I 2001 udgav bandet to ep'er med yderligere elektronisk musik, begge begrænset til 2.000 eksemplarer.
I 2002 begyndte Annika Thor også skrive bøger rettet mod en yngre læserskare.
I 2002 blev det foreslået, at brugen skulle indgå i National værneplan for veje, broer og vejrelaterede kulturminder.
I 2002 blev store dele af byen ødelagt af omfattende oversvømmelser.
I 2002 forlod Richard Kronheim bandet, og det næste album, Below the Lights, blev derfor indspillet uden ham.
I 2002 gendannedes Beefeaters på Midtfyns Festivalen for en enkelt koncert.
I 2002 levede næsten 31 % af husholdningerne i Mongoliet af at opdrætte husdyr.
I 2002 og 2003, viser tal fra den pro-nordkoreanske organisation i Japan Chongryon rapporter, at der var mellem 2,5 og 3,8 millioner indbyggere i byen.
I 2002 var 92% (823.215) byboere, og 7,8% (69.319) boede på landet.
I 2003-2004 blev der udsendt en tv-serie i 49 afsnit, Pretty Guardian Sailor Moon, der blev suppleret med en film og et par specials.
I 2003 blev forholdene for trange i FFK og man stiftede en selvstændig forening – Floorball Club Outlaws, Frederikshavn – FC Outlaws.
I 2003 blev OpenEXR frigivet til offentligheden.
I 2003 grundlagde hun projektet Horn of Africa Development Initiative (HODI), hvorigennem hun startede kampagnen "Shoot to score, not to kill", et projekt hvor børn og unge fra Borana- og Gabbrastammerne spiller fodbold sammen.
I 2003 indsatte selskabet det større skib MS Fjord Norway som skulle bruges til ruten imellem Norge og Danmark og færgen MS Bergen blev chartret ud til DFDS som flagede den om på dansk flag.
I 2003 udstedte den chilenske kongres en lov, der erklærede Valparaíso for at være Chiles kulturelle hovedstad.
I 2003 valgte de to stiftere af bandet, Poul Erik Knudsen og Henrik Aarøe at forlade orkestret.
I 2003 var det det bedste i 59.619 år og fire marssonder (Mars Express, to amerikanske og en japansk) blev sendt af sted.
I 2003 viste en undersøgelse at det var mere sandsynligt, at hans paralytiske sygdom – som længe ansås for at være polio – rent faktisk var Guillain-Barrés syndrom.
I 2004 åbnede Betsson i Norge og Tjekkiet.
I 2004 solgte kommunen hovedbygningen, to sidebygninger, en nyere bygning samt en staldbygning for 20,5 mio. kr. til Arkitektgruppen.
I 2004 var 71 % af buschaufførerne i USA ansat af skolerne.
I 2004 var stationen placeret som nummer elleve blandt metronettets stationer efter antal passagerer, idet den benyttedes af 12,81 millioner brugere.
I 2005 blev Aarhus Svømmestadion udvidet med nye omklædningsfaciliteter, indgangsparti og Frederiksbjerghallerne.
I 2005 blev det rapporteret at Network Rail har et langsigtet mål om ombygning af stationen, med fjernelse af bygningerne fra 1960'erne og dannelse af en hel del mere kommerciel plads ved at udnytte luftrettighederne over perronerne.
I 2005 blev et motions- og styrkecenter indviet.
I 2005 blev hun udtaget til landsholdet, og hun spillede i alt 67 landskampe.
I 2005 blev studieudgaven udgivet som en A-side med "
I 2005 blev terminalen også åbnet for linjefly.
I 2005 havde Slipknot en liveoptræden uden percussionisten Crahan— som støttede sin kone gennem en sygdom— inklusiv deres tilbagevenden til Download Festival.
I 2005 måtte holdet sidst starte i tabellen i 2. Frauen-Bundesliga, gruppe Nord.
I 2005 skete atter en spaltning fra FPÖ, da en udbrydergruppe under ledelse af Jörg Haider dannede Bündnis Zukunft Österreich (
I 2005 spillede Quaid Bill Geurrard i The Ice Harvest.
I 2005-valgene mistede Partido Popular dog sit absolutte flertal, og en koalitionsregering mellem Partido dos Socialistas de Galicia (PSG) (den regionale udgave af det spanske socialistparti) og BNG blev dannet.
I 2005 vandt hun sine to første DM-titler, henholdsvis i K1 og K2.
I 2005 var banen den femtemest besøgte seværdighed i Norge med 408.900 betalende passagerer.
I 2006 blev han ansat i Dansk Energi som organisationens vicedirektør.
I 2006 blev han social- og sundhedsminister.
I 2006 blev NKU splittet med NKP efter uenigheder og mistillid mellem de to organisationer, splittelsen førte til at NKU valgte at løsrive sig fra NKP.
I 2006 blev Nordflådens Admiral Kharlamov rapporteret som oplagt til et vedligeholdelses- og opgraderingsprogram.
I 2006 blev stationen renoveret med ny perron og nyt venteskur.
I 2006 fik hun yderligere "Gramophone award" for indspilning af Peter Lieberson's cello koncert "Six realms".
I 2006 fik Irma prisen som Europas mest troværdige arbejdsplads, og fik også for andet år i træk prisen som Europas bedste arbejdsplads inden for detailhandel.
I 2006 forlod Lisbeth Knudsen DR efter om omorganisering, der betød nedlæggelse af nyhedsdirektørstillingen.
I 2006 har J-Zone udgivet et album under navnet Bo$$ Hog Barbarians (sammen med Celph Titled) og instrumentalalbummet 'To Love A Hooker', der var et soundtrack til en ikke eksisterende film.
I 2006 indtrådte Henrik Faurholt Jensen i ejerskabet af Harder.
I 2006 kom Martin Lumbye tilbage i København, hvor han i juni 2006 for første gang kastede sig ind i et iværksætter-projekt.
I 2006 sagde Adrien Jones, der var præsident for Owain Glyndwr Society, at "For fire år siden besøgte vi en direkte efterkommer af Glyndwr, en John Skidmore, ved Kentchurch Court, nær Abergavenny.
I 2006 skiftede foreningen navn til IT-Branchen og i 2020 åbnede foreningen for at ikke-leverandør erhvervsvirksomheder med væsentlige forretningsinteresser i digitalisering også kan være medlem.
I 2006 sluttede Usbekistan sig atter til CSTO.
I 2006 tog han til London for at prøve lykken og fik næsten med det samme en pladekontrakt, hvor han producerede albummet "Charmed & Strange".
I 2006 udgav Enya flere CD'er med juletema med nyt materiale.
I 2006 var 8,14% af befolkningen født i udlandet.
I 2006 var han dommer i konkurrencen '
I 2007 besluttede man at justere på den oprindelige regioninddeling, og i den forbindelse blev Valdivia-provinsen skåret fra Los Lagos.
I 2007 blev han uddannelseschef og i 2010 forsknings- og udviklingschef i VIA Pædagogik & Samfund, hovedområdet for de pædagogiske og socialfaglige uddannelser og forskningsområder.
I 2007 blev løbet afholdt den 30. juni.
I 2007 blev Thomas Jensen valgt til Folketinget i denne kreds med i alt 12.288 stemmer.
I 2007 dukkede oplysninger op om at Christer Pettersson havde indrømmet Palmemordet.
I 2007 etablerede Pato Siebenhaar sit eget pladeselskab Black Cheese Records.
I 2007 fabrikerede Mazda næsten 1,3 mio. køretøjer til verdensmarkedet, majoriteten (næsten 1 million) blev fremstillet på virksomhedens japanske fabrikker, mens den resterende del blev fremstillet på fabrikker omkring i verden.
I 2007 fortsatte karrieren med albummet (juni) So nah wie du, der også opnåede plads på top-100 listerne i de tre lande, og i dag, i lighed med forgængeren, er solgt i over en halv million eksemplarer.
I 2007 gik det ikke som ønsket med Al Capone-metoden.
I 2007 gik man ned i Oberliga Nord (IV), hvorfra man rykkede op i 3. Liga (III) i 2009.
I 2007 stilte Colom op for partiet Unidad Nacional de la Esperanza (UNE) hvor han vandt med 53% af stemmerne og trådte ind i embedet i januar 2008.
I 2007 var Hulk igen udlånt til et anden divisionshold, Tokyo Verdy, hvor han var endnu mere effektiv, og blev topscorer med 37 mål i 42 kampe.
I 2007 var udbredelsen af TB pr. 100.000 indbyggere højest i Afrika syd for Sahara, og den var også ret høj i Asien.
I 2008 åbnede McDonald's for første gang i lang tid en ny restaurant, hvilket var restauranten i Hillerød.
I 2008 begyndte han en jordomsejling i sin Oyster 62 for at tage hånd om enorme tab på sine ejendomsinvesteringer.
I 2008 begyndte man at undersøge muligheden for at pensionere Nimroden og købe Rivet Joint.
I 2008 blev der gjort undtagelse for ikke-kommerciel omsætning af bevaringsværdige frøsorter.
I 2008 delte Dansk Baseball Softball Forbund sig, således at baseball sporten nu udelukkende bliver repræsenteret af Dansk Baseball Forbund.
I 2008 stiftede Paludan foreningen Dansk Center for Klager over Politiet for at bekæmpe det gældende politiklagesystem.
I 2008 udgav selskabet Efterspil de indspilninger, som blev skrottet da k.a.w. blev medlem af Kongehuset.
I 2008 udkom avis i 68.460 eksemplarer mandag-lørdag og 76.019 søndag.
I 2009/10 sæsonen skiftede Hadid til Altona 93, hvor han hurtigt fandt sig til rette, og udviklede sig til en nøglespiller i klubben.
I 2009/10 sæsonen spillede Belkalem 20 kampe.
I 2009-2010 har forhandlingerne taget fart, og på et topmøde blandt EUs regeringschefer i juni 2011, blev det besluttet at Kroatien kunne godtages som EU's 28. medlem.
I 2009 består Andelskassen Fyn af 50 medarbejdere og godt 12.000 kunder, som ejer banken.
I 2009 blev bandet gendannet og varmede i 2010 op for Rammstein på deres tour.
I 2009 blev han valgt som den "største skotte" efter afstemning på den skotske tv-kanal STV.
I 2009 blev hun castet til Nickelodeons animerede serie Bubble Guppies hvor hun spiller rollen som lille fisk Fra 2010 til 2011.
I 2009 blev pensionsselskaberne Pensionskassen for Håndværk og Industri (PHI) og Pensionskassen for Nærings- og Nydelsesmiddelområdet (PNN) en del af selskabet.
I 2009 lanceredes efterfølgeren M9, som bl.a. er oprustet med en sensor i fuld størrelse (23,9 x 35,8 mm).
I 2009 registrerede man til gengæld den varmeste vinterdag med 35,4 °C den 24. august.
I 2009 sigtede kommunenes strategiske plan derfor efter endnu engang af fordoble Aarhus kommunes skovareal, inden år 2030.
I 2009 skabte parret den skandinaviske version af den meget populære Disney Channel-sitcom ”As The Bell Rings”, hvortil de også skrev manuskripterne til første sæsons 25 afsnit.
I 2009 udgav de version 2.1 som genintroducerede nogle af de egenskaber, som forsvandt efter udgivelsen af 2.0.
I 2009 var andelen af ikke – uddannede lærere i folkeskolen stigende.
I 2010 annoncerede tetsu at han havde ændret sit stage-name til tetsuya.
I 2010 blev der tilføjet yderligere et dansegulv.
I 2010 blev det meddelt, at der igen skulle holdes valg i Burma, men mange af NLDs vigtigste politikere ville blive fohindrede i at stille op, fordi de fortsat sad fængslede eller var i husarrest.
I 2010 blev The Document Foundation stiftet i Tyskland og man lavede en forgrening af den daværende version af OpenOffice.org som efterfølgende er blevet videreudviklet.
I 2010 efterårs-semesteret var der over 51000 studerende.
I 2010 har Nøgne Ø 12 af de 20 bedste norske øl samme sted, de tre bedste inkluderet.
I 2010 kørte Levi Leipheimer for det amerikanske cykelhold Team Radioshack.
I 2010 omsatte GfK for 1,294 mia. euro og beskæftigede 10.000 ansatte fordelt på 100 lande, heraf ca. 1.800 i Tyskland.
I 2010 opnåede Huawei indtægter på 28 mia. US $.
I 2010 overførte 757.823 personbiler og 251.714 lastbilenheder (125.857 lastbiler, idet én lastbil tælles som to enheder).
I 2010 skiftede Landscentret navn til Videncentret for Landbrug for at få en mere klar profil og være synlig i det omgivende samfund.
I 2010 skiftede virksomheden navn fra Harrah’s Entertainment til Caesars Entertainment Corporation.
I 2010 udkom bogen om den nye alder mellem voksen og gammel "Plus-alderen – vi bliver jo bare ved!"
I 2010 var han i Kina i forbindelse med åbningen af den danske pavillon Welfairytales, for at holde foredrag om parkour, arkitektur og byudvikling.
I 2011 blev der opført en barriere ved Golden Gate Bridge.
I 2011 blev han ansat som fængselsimam ved Vestre Fængsel.
I 2011 blev reglerne for Stabilitets- og Vækstpagten revideret, men bl.a.
I 2011 debuterede Ottarsdóttir som digter, da nogle af hendes digte udkom i det færøske litterære tidsskift Vencil.
I 2011 slog en anden båd, Sara G., La Mondiale's rekord.
I 2011 udkom Monte Lema, der var en knækprosasamling baseret på sonetformen.
I 2012 blev der bygget en ny tribune med 3.000 siddepladser, skyboxe og bedre faciliteter, samt at opsætte LED storskærme, LED bannere og nye udskiftningsboxe.
I 2012 blev ejerskabet af Mega overført fra Claro Group til Bethia Group.
I 2012 ekspederede den over 3.3 millioner passagerer.
I 2012 fandt man de hidtil ældste arkæologiske og naturvidenskabeligt daterede vidnesbyrd fra slottet.
I 2012 fik parrets deres første søn.
I 2012 flyttede Sct. Andreas Ordenen til en nyindrettet logebygning i Hvidovre.
I 2012 havde godt 900 millioner verden over en indkomst under denne grænse, dvs. de levede i ekstrem fattigdom.
I 2012 Indsatte Færgen A/S det to ældre færger M/S Frigg Sydfyen og M/F Odin Sydfyen, på rutten Bøjden - Fynshav.
I 2012 lancerede Stefani Germanotta sin Born This Way Foundation (BTWF), en non-profit organisation, der fokuserer på unge og emner som selvtillid, velvære, anti-mobning, mentorordninger og karriereudvikling.
I 2012 nævnte Economist i en artikel, at virksomheden antages at være én af de førende i branchen i landet.
I 2012 rykkede holdet op i 1. division.
I 2012 sendte Rusland en ekstra troppestyrke på 30.000 mand til Dagestan for at pacificere området.
I 2012 spillede han for U18 landsholdet.
I 2012 stod udvidelsen af sidstnævnte med Stævnen II klar ligesom et plejecenter og Robert Jacobsen Kollegiet blev færdigbygget.
I 2012 udgav hun, sammen med Jakob Bergmann Moll, bogen I Tusmørket om heroinmarkedet i Odense og i 2015 Bodil Udsen.
I 2012 udkom Laura Mo med albummet Motel (Eastwing/ArtPeople) og blev nomineret til Danish Music Awards Folk i kategorien Årets vokalist og til Gaffa-prisen i to kategorier: Årets danske popudgivelse og Årets danske kvindelige kunstner.
I 2012 var hun nomineret i seks kategorier og vandt samtlige, hvilket er en tangering af rekorden for det antal Grammys, en kvindelig artist har vundet ved samme prisuddeling.
I 2012 var kriteriet for at blive nomineret en udgivelsesdato og "to fremragende anmeldelser fra musikjournalister."
I 2013 afholdt Sophienholm den omfattende separatudstilling Skillelinjermed Rex's nyere værker samt et bredt retrospektivt udvalg fra hendes praksis.
I 2013 ansøgte HC Bolzano om inklusion i Österreichische Eishockey-Liga (EBEL), tidligere år havde der også været ansøgt, hvor klubben havde fået afslag af Italian Ice Hockey Federation, men denne gang blev det et ja.
I 2013 argumenterede Michael Paraskos fra det cypriotiske Cornaro Institut at de tre andre lufthavne på øen dækker behovet for øens lufttrafik og at der ikke være et behov for denne lufthavn selv hvis der blev fundet en politisk løsning.
I 2013 blev han ved samme mesterskab nr. 2 med samme score (8,5 pts. af 11) som vinderen, men dårligere korrektion.
I 2013 boede der 8.500 mennesker i Ørestad.
I 2013 fik Kaka et hit med singlen "En sidste sang" – der har modtaget guld for streaming – fra EP'en Eftervirkning.
I 2013 kastede nedskæringer tvivl om USAFs evne til at færdiggøre Combat Avionics Programmed Extension Suite (CAPES), som var et sekundært program der bl.a. opgraderede Taiwans F-16 fly.
I 2013 modtog biblioteket rettighederne til fotograf Ole Brasks enestående fotosamling.
I 2013 samlede han en stor mængde af sine engelsksprogede filmanmeldelser fra diverse fanzines i bogen Horror and Science Fiction in the Cinema Before 1980.
I 2013 solgte Senderens restauranten, der igen kom til at hedde Lucas Carton.
I 2013 udgav hun Atlanterhavet Vokser og i 2017 Spor efter fugle.
I 2013 udkom gruppens andet julealbum “Christmas Fan” - i 2016 2 live albums og det sidste album “Moving On” udkom i 2017, hvilket blev fulgt op af en lang afslutningsturne i DK samt koncerter i både Taiwan og Kina inden den planlagte opløsning.
I 2013 vandt Gaia Cauchi fra Malta JESC med startnr.
I 2014-2017 blev den ombygget til højhuset The Silo af Union Holding A/S efter tegninger COBE Architects i 2014-2017 og rummer nu 40 lejligheder med forskellig udformning.
I 2014 afslørede museet en $100 millioner udvidelse, der fordoblede sin størrelse til 32.500 kvadratmeter af gallerier, arkivering, klasseværelser, detailbutikker, og plads til særlige arrangementer.
I 2014 blev B67 “købt ud” af Energi Viborg Vand, som kompensation fik B67 et nyt moderne klubhus nær nogle fodboldbaner, hvor man kunne anvende fodboldstøvler, i stedet for gummistøvler.
I 2014 blev klubben degraderet til den 5. bedste liga pga. økonomiske problemer.
I 2014 fik Viby IF 3 nye afdelinger: en cykelafdeling den 10. april 2014, en fitness-afdeling den 26. juni 2014 og en svømme-afdeling den 14. august.
I 2014 havde Kähler købt det gamle værksted på Kählersbakken tilbage.
I 2014 havde Koda en omsætning på 826 mio. kr og en administrationsprocent på 9,1 pct.
I 2014 havde koncernen en omsætning på 19,9 mia. amerikanske dollar, og omkring 100.000 ansatte, hvilket gjorde koncernen til verdens største producent af husholdningsmaskiner.
I 2014 kan TrygFonden anvende 550 millioner kr. på hundredvis af projekter, der øger trygheden lokal, på tværs af landet og i hele landet.
I 2014 lavede bandet Falling in Reverse et cover af "Gangsta's Paradise" til "Punk Goes 90's", med Coolio, der havde en kort optræden i musikvideoen.
I 2014 udkom biografien GERICKE skrevet af Niels C. Svanborg og fortæller hele historien om Søren Gerickes opvækst og karriere.
I 2014 udkom hans første bog på dansk, da Dansklærerforeningen udgav ungdomsbogen På krogen, som er en oversættelse af Summardáar.
I 2014 var vores genoprettede landshold i Irland, hvor de deltog i EM for første gang.
I 2015 blev genforsikringsselskabet VHV Reasürans grundlagt i Istanbul.
I 2015 blev han krediteret som idémanden bag dokumentarfilmen '
I 2015 boede der omkring 6.600 i afvandingsområdet.
I 2015 meddelte de, at de var parate til at skrive nyt materiale.
I 2015 offentliggjorde han, at han ikke længere var medlem af socialistpartiet og nu var uafhængig.
I 2015 opdagedes en nær slægtning til løvpjaltefisken: Phyllopteryx dewysea ud for Australiens vestkyst.
I 2015 skiftede instituttet igen navn, denne gang til Danmarks institut for Pædagogik og Uddannelse, der igen gjorde det muligt at forkorte navnet til DPU.
I 2015 startede han sit eget engelsksprogede nichemedie med datadreven journalistik, Factocean.com. Er analytiker og rådgiver for medier og skriver analyser om journalistik, medier og innovation på bl.a. Mediawatch og Kommunikationsforum.
I 2015 udkom den opfølgende EP "Dramaet Fortsætter" som modtog gode anmeldelser.
I 2015 var der ca. 26.000 besøgende gæster fordelt på 132 koncerter.
I 2016 blev arrangementet aflyst og fremtidige MC's Fight Nights ligeledes, da organisationen bag var i økonomiske vanskeligheder.
I 2016 blev den sidste landsholdskamp i Jordal Amfi spillet.
I 2016 kom "Den Sidste Tid" om et ægtepar der venter på jordens undergang.
I 2016 lå festivalen dog i maj.
I 2016 modtog han The Goldsmith Book Prize for bogen Political Journalism in Comparative Perspective.
I 2016 stammede omtrent halvdelen af Færøernes eksportværdi i kroner fra opdrættet laks, andelen af laks var på 3,7 milliarder af Færøernes samlede eksport på knap 8 milliarder kroner.
I 2016 startede Heino som håndboldtræner og matematiklærer på Lomborg Gymnastik- & Idrætsefterskole.
I 2016 stillede han op igen, men droppede også sit kandidatur om at blive Hillary Clintons udfordrer ved præsidentvalget i november.
I 2016 tilbød den Indiske regering at indkøbe 200 (potentielt op til 300) jagere i en handel til en værdi af 13–15 milliarder US$.
I 2016 udkom "Sandsnogens bid", første bog i forløber-serien om Morika, Krøniken om Morika.
I 2016 var der 132 skoler i Canberra, hvoraf de 87 var offentlige og de 45 private.
I 2017 åbnede en ny rutsjebane - DrageKongen, Europas hurtigste og længste Family Suspended Coaster.
I 2017 annoncerede Bond at han ville sætte sin ro-karriere på pause og forsøge sig som elite-
I 2017 bliver der fejret 25 års jubilæum med Comedy Aid/Talegaver til Børn.
I 2017 fik Ringkøbing så et nyt logo og nye spillertrøjer.
I 2017 forventede SKAT at opkræve ca. 954 mia. kr. i samlede skatter og afgifter.
I 2017 udkom hendes seneste værk Inderst inde troede vi ikke på husene, som er blevet til i samarbejde med billedkunstner Iben West.
I 2017 vandt de finalen 26-25 mod Tyrkiet.
I 2017, vandt hans klub prisen "2016–17 US Developmental Academy U17/18 Championship" hvor Cappis blev udnævnt til "Central Conference Player of the Year"(årets spiller).
I 2018 blev det overflødige baneterræn indhegnet, og der blev indsat ti geder til at holde bevoksningen nede.
I 2018 blev Jacob Buhl Jensen direktør i fonden.
I 2018 blev Lars Vejen tildelt prisen “Årets Designer 2018” ved Design Awards.
I 2018 havde Kalvebodbroerne ifølge Vejdirektoratet en gennemsnitlig døgntrafik (ÅDT) på 115.965 køretøjer.
I 2018 havde skolen 15.000 elever og kursister igennem systemet.
I 2018 kom romanen "Foran dine øjne", som handler om overvågning og kærlighed.
I 2018 modtog Peter Sommer et stort arbejdslegat fra Statens Kunstfond.
I 2018 rejste hun spørgsmål vedrørende kønsulighed i Pakistan i FN's Menneskerettighedsråd.
I 2018 udgav Sony Music et omfattende box-set med titlen "All In".
I 2018 udkommer hendes anden skønlitterære roman, Uren.
I 2018 vandt Blox "Dansk stålpris" for den komplekse stålkonstruktion, der udgør skelettet i bygningen.
I 2018 viste ny og dyrere funderings-teknik at tårnet alligevel godt kan komme op i nærheden af de 146 meter, og man regner nu med at nå op på 142 meter, hvilket stadig vil være Danmarks højeste bygning, når det efter planen står klar mellem 2021 og 2022.
I 2019 meddelte avisens ejer, Nordjyske Medier, at Morsø Folkeblad skal lukke; flere andre aktører i branchen har bakket udsagnet op. https://www.
I 2019 spiller hun Sam Carlson i action-thrillerfilm Close instrueret af Vicky Jewson.
I 2019 vandt han desuden DM i debat.
I 2020-2023 er det dog planen, at den kunstige Kronløbsøen skal anlægges i Kronløbsbassinet udfor de nye bygninger.
I 2020 blev Kristus statuen også en del af kirkens opdaterede symbol.
I 2020 Blev Nikolaj Steen ansat af United Production/ITV, som Head Of Drama.
I 2020 var der tilmeldt 250 boksere til stævnet.
I 28 år havde han virket som professor ved Københavns Universitet, og tre gange (
I 2. division blev det til 2 sæsoner, i 2009/10 sæsonen var en 13. plads og 25 point nok til overlevelse.
I 2. sæson indledes hvert afsnit med en absurd og fiktiv oplysning oplæst af Rimmer.
I 376 fik tervingerne lov til at bosætte sig i Romerriget, syd for Donau, mens greutungerne fik afslag på en tilsvarende anmodning.
I 40 år har samfundet med alle midler forsøgt at bekæmpet heroin.
I 420'erne var en stor gotisk gruppe sluppet fri fra hunnerne og havde fået lov til at bosætte sig i Thrakien i det Østromerske rige.
I 461 f.Kr. blev Kimon landsforvist ved ostracisme, og han blev efterfulgt af demokrater som Ephialtes og Perikles.
I, 616 støtter sig ligeledes væsentlig på Fleischers samling.
I 63 f.Kr. stillede Cicero op til valget som konsul.
I 90´erne har 2. bundesliga oplevet et tilskuerboom, og tilskuertal på over 20.000 er ikke usædvanligt, men snarere normalt.
I 90'erne stod de således på Sydtribunen (det nuværende C1-C3) og senere i Barcelona-hjørnet (nuværende D5-D6).
I A chantar spiller hun rollen som den svigtede elsker, der trods sviget fortsætter med at forsvare og rose sig selv.
I adelspatentet skrives navnet Ehrenskild, men familien skrev sig altid Ehrenschild.
I adskillige årtusinder, var menneskets forståelse af biernes biologi og økologi meget begrænset og præget af overtro og folklore.
I Ægirsgade er det kun karréen mellem Nannasgade og Tagensvej, der er tildelt høj bevaringsværdi.
I ægteskabet blev født otte børn.
I ældre tid havde man i skibene entregast, der skulle deltage i entringen af fjendtlige skibe.
I Æventyret i den fremmede Stad nævnes hverken Brinkley eller Memphis, derimod refereres den som "en af Flodbyerne dernede paa Grænsen til Sydstaterne" og det påstås at "Byen laa ved Mississippi".
I afbalancerede kompositioner blandes elementerne i en fabulerende, drømmeagtig form, hvor det ligeså meget er det koloristiske som det formelle, der udtrykker følelserne.
I afdeling 17 i Bolderslev Skov finder man et fuldgyldigt eksempel på denne skovtype.
I afsmeltningsområdet ved gletsjerens fod forsvinder al sneen igen om sommeren, mens noget af sneen bliver tilbage i pålejringsområdet.
I afsnittet "Fourth Grade" finder Mr. Garrison ud af at han er homoseksuel og i afsnittet "Mr.
IAK tegnedes af et repræsentantskab og en hovedbestyrelse, der begge var valgt af medlemmerne.
I al denne Franskhed virker en Mellemsats i Gade'sk Folketone helt mærkeligt.
I alle disse byer fik Pisa privilegier og immunitet for skat, men måtte bidrage til forsvar af byerne, hvis de blev angrebet.
I alle disse konflikter var det fortrinsvis mansi, som var drivkraften bag modstanden, efter som hantierne på dette tidspunkt havde trukket sig tilbage til områderne øst for Ob.
I aller første omgang er det aggregaternes samlede oplagrede kinetiske energi i de roterende masser (træghedsmoment) som tager op eller udleverer energi.
I alle tilfælde har filosofien visse emneområder som i høj grad beskæftiger sig med visdommen (eller som måske burde gøre det).
I almindelighed bruges begrebet udmattelseskrig om enhver krig, hvor det gælder om med tiden at udtømme modstanderens kræfter, også selv om man ikke kan tilføje ham et direkte nederlag.
I Alperne findes der bemandede og ubemandede hytter, blandt andet drevet af Deutscher &
I alt 12 mennesker blev kvæstet.
I alt 22 lande deltager i den samlede aktion.
I alt 28 Sea Harrier-fly deltog i Falklandskrigen og skød tilsammen i løbet af maj og juni 23 argentinske fly ned. Briterne mistede seks Sea Harrier-fly: Fire som følge af uvejr, mens to blev skudt ned af argentinsk antiluftskyts.
I alt 6 lande tog medaljer, inkl.
I alt blev 189 sovjetiske statsborgere meldt dræbte eller savnede.
I alt blev 330.000 mand reddet heraf 230.000 briter.
I alt blev 41 mennesker dræbt på valgdagen af Boko Harem.
I alt blev der anvendt cirka 7.000 tons jern.
I alt blev der indsat 2,1 mio. amerikanske soldater på vestfronten.
I alt blev der kastet ca. 6.800 tons bomber på øen.
I alt blev der samlet fremstillet 440000 eksemplarer af PV444 og PV544.
I alt drejer det sig om ni centrale og vigtige oldkirkelige og reformatoriske skrifter.
I alt er mere end 2000 Sukhoj-fly solgt til udlandet.
I alt fire dommere har vurderet smagen, udseendet og niveauet af deltagernes kreationer og præstationer.
I alt flyttede 87 mennesker fra Ammassalik til kolonien Scoresbysund.
I alt har han doneret omkring 51% af sin samlede formue til velgørende formål, og han har (ifølge Forbes) givet mere til velgørenhed end nogen anden person.
I alt har koret givet over 3000 koncerter.
I alt har pilotprojektet kostet godt 900.000 kroner, men da Helenevej alligevel skulle have renoveret kloakker, viste drænløsningen sig at være billigere.
I alt har virksomheden 174 mio. kunder over hele verden.
I alt havde 77 ryttere fra 16 hold skrevet sig på deltagerlisten.
I alt havde Kawaguchis styrker omkring 850 døde, mens marineinfanteriet mistede 104. Griffith, p. 144; and Smith, p. 184–194.
I alt nåede han at spille 36 kampe for landsholdet.
I Altona lå to kemiske fabrikker til fremstilling af blandt andet farmaceutiske produkter og en fabrik til fremstilling af blyhvidt og cromgult.
I alt udgør offentlige og private tjenesteydelser i 2006 38 % af de beskæftigede, herudover finansiering mv. på 21 %, mens industrien på de sidste 100 år er faldet fra ca. 50 % til nu ca. 10 %.
I alt var han medlem af tinget i over 20 år.
I analysefasen har et klassediagram stort set samme rolle, som et ER-diagram (eng: Entity-Relationship Diagram) har i forbindelse med databasemodellering, et spørgsmål om at modellere den del af omverdenen, som systemet skal afspejle.
I Anarchy, State, and Utopia argumenterer han bl.a. for, at fordelingen af goder er retfærdig, blot fordelingen er resultatet af frivillig vareudveksling mellem frie mennesker.
I anden halvdel af 1800-tallet fik flere høkere forretning.
I anden omgang af ombygningen, som stod færdigt i midten af 2011, blev alle de ydre vægge udskiftet fra jern til træ, grundet kolde vægge.
I anden sæson får Katara helligt vand fra Nordpolen som efter sigende har mystiske kræfter.
I andre lande er man gået en anden vej og har forsøgt at bringe erhvervet under kontrol ved at tillade det udøvet i officielle bordeller: Her er de prostituerede registreret og undergivet tilsyn og lægekontrol.
I andre lande, herunder Tyskland, USA, Canada og Australien, kan lægemidlet dog fås i håndkøb.
I andre tilfælde bestod en enklave af en enkelt eller ganske få gårde og huse.
I andre tilfælde er det sagen, som kræver at Wolfe forlader huset (In the Best Families, The Second Confession, The Doorbell Rang, Plot It Yourself, The Silent Speaker, Death of a Dude).
I andre tilfælde, er virksomhed fri til at bede om en persons SIN, men de kan ikke benægte en service på det grundlag, at personen ikke kan eller vil give det.
I anerkendelse af hans status fik Stepinac særbehandling i systemet, og dommen blev snart forkortet og reduceret til husarrest, med muligheden for emigration holdt åben.
I Anker Jørgensens første regeringsperiode (1972-73) blev finanspolitikken strammet.
Ian tilstod med det samme disse anklager, højst sandsynligt fordi der fandtes videomateriale af nogle af overgrebene.
I april 1471 var Edvard tilbage i England.
I april 1726 rejste Jacob Geelmuyden tilbage til Nipisat for ved selvsyn at se på situationen.
I april 1773 flyttede Hasse og Bordoni til Venedig, hvor han tilbragte sin livsaften med at undervise og skrive kirkemusik.
I april 1861 lod Barlow sig indrullere som menig i 12. New York milits, og efterlod sin brud, Arabella Wharton Griffith Barlow, efter at de havde været gift i en dag.
I april 1945 var K-25 nået op på en berigelse på 1,1 % og det færdige produkt fra S-50 termodiffusionsanlægget begyndte at blive brugt som råvare.
I april 1958 blev Camilo givet ledelsen af "den anden kolonne" eller mere præcist: den anden Antonio Maceo-kolonne.
I april 2006, bekendtgjorde Hitachi planer for en moderne paternoster-drevet elevator med computer-styrede vogne og normale elevatordøre til at mindske sikkerhedsrisikoen.
I april 2009, offentliggjorde Kardashian og hendes søster Kourtney, at de var under kontrakt til at medvirke i en spin-off, som fulgte processen i at lancere deres forretning "
I april 2010 meddelte Armstrong via Twitter, at Anna Hansen ventede hans femte barn.
I april 2014 blev den nye profil manifesteret med navneskiftet til Sort/Hvid og en ny identitet.
I april samme år holdt Malcolm X en tale, hvori han rådede afro-amerikanerne til at bruge deres stemmeret klogt.
I år 1521 gav Christian II hollænderne på Amager ret til at bruge, bebygge og beholde øen Saltholm, og dermed retten til at bryde kalk.
I år 2008 blev hun udtaget til det danske landshold.
I år 2010 besøgte Haruko Momoi J-popcon og optrådte med en stor koncert på hovedscenen.
I år 969 blev byen generobret af den byzantinske kejser Nikeforos 2. Fokas.
I arbejderfamilier var det ofte nødvendigt, at begge ægtefæller havde et arbejde, selvom kvindens lave indtægt tit kun var et supplement, der gjorde tilværelsen en smule nemmere.
I arenaen blev kampen dog startet forfra, og Sasaki vandt kampen.
I årene 1325 til 1354, altså omtrent 30 år, varede den rejse, der startede som en pilgrimsfærd til Mekka, og herunder rejste Ibn Battuta længere end noget andet menneske før dampskibenes og jernbanernes tid.
I årene 1595-1660 blev langt den overvejende del af ligprædikenerne holdt over medlemmer af Rigsrådet eller deres familier.
I årene 1806 til 1847 boede Claus Jaspersen ved godset og varetog retsplejen på en række godser i omegnen (
I årene 1897 til 1985 passerede Örebro–Svartå Järnväg gennem byen, hvor Fjugesta havde en station langs jernbanen.
I årene 1916 til 1979 var værket ejet af Familien Peterson (C.J. Peterson og Anton Peterson), og derefter af rigmanden Erik Hovhammars, der overtog Lindshammar Glasbruk efter sin fars, Anton Peterson, død i 1949.
I årene 1940-1944 etablerede han systematisk kontakter med forskellige modstandsgrupper som modarbejdede Nazi-regimet.
I årene 1971-1972 startede de første store Topsøe-ammoniakanlæg flere steder i verden.
I årene 1983 til 1996 blev synagogen totalrenoveret.
I årene der fulgte skiftede slottet ejer tre gange, inden det blev tvunget til at nedbryde forsvarsværkerne.
I årene efter 2. verdenskrig var det fortsat Jerichow og Dessau, der tegnede De forenede Bryggerier.
I årene frem til 1920 fik Bern dermed den første socialdemokratiske borgmester.
I årene omkring 1. verdenskrig begyndte man at lægge sig efter fiskeri med større dæksfartøjer, med motorbåde og damptrawlere, og den islandske fiskerflåde voksede meget betydeligt i begyndelsen af det 20. århundrede.
I årene op til slaget var hertugen af York blevet mere og mere kritisk over for den svage kong Henriks hof.
I årene på Tagensvej etablerede AB og BK Frem et samarbejde om at arrangere såkaldte "englænderkampe", som også KB og B93 havde gjort det med stævnet, hvor professionelle udenlandske klubhold blev inviteret til en fodboldturnering i København.
I årenes løb opholdt han sig desuden på adskillige tyske kursteder.
I årenes løb voksede antallet af templer til mere end tusind.
I året 1600 blev en del af befæstningerne ødelagt af en storm.
I artiklen forklarede Christensen, at holdet med manifestet forsøgte klart at udtrykke den mediekritik, der havde været en del af programmets budskab.
I artiklen fremstår Måvens som en succesfuld og farverig personlighed.
IASBs arbejde dækker over forskellige afrapporteringsformål.
Ia-stammerne er stadig store og stærke, meget få men vigtige ord tilhører wa-stammerne og ja-stammerne venter kun på nekrologen.
I Atlantis bliver Milo ven med beboerne og får deres tillid, selvom at kongen forblive skeptisk.
I august 1843 rejste Smetana til Prag med tyve østrig-ungarske gylden på lommen Newmarch, s. 57. Det er vanskeligt at vurdere værdien af østrig-ungarske gylden fra midten af det 19. århundrede.
I august 1941 blev alle jernbanelinjer til Leningrad afbrudt, og byen blev omringet på landjorden af finske hære mod nord og tyske tropper mod syd.
I august 1957 Mohammed V antog titlen konge.
I august 2008 kom Ranieri i en fejde på ord med Inters nye manager, José Mourinho, som fire år forinden havde afløst ham i Chelsea.
I august 2009 dukkede Conrad op i en episode af tiårs udgaven af "Hvem vil være millionær", hvor hun spillede for hendes velgørenhedsorganisation.
I august 2010 skiftede de sidste filialer navn til Commerzbank, hvorved Dresdner Bank-navnet forsvandt helt.
I august 2013 sprang Troye Sivan ud som homoseksuel gennem en video på sin YouTube-kanal.
I august 2014 begyndte Paris borgmesterkontoret at sige offentligt, at de ønskede at opmuntre turister til at tage "selfies" i stedet for at påsætte en kærlighedslås, da de lancerede kampagnen "Love Without Locks".
I august 2014 henvendte Lisa Ann sig til sin pornoskuespillerindekollega Belle Knox, også kendt som "
I august 2015 var 159437 stadig ved Aircraft Maintenance and Restoration Group (AMARG) i nærheden af Davis-Monthan Air Force Base.
I august 2018, meddelte Sussi la Cour, at hun og manden skulle skilles efter mindre end 2 års ægteskab.
I august måned 2007 blev der støbt fire eksemplarer af denne type på Middelaldercentret i samarbejde med Moesgaard Museum.
I både Norge og Danmark blev det diskuteret om tonen i indvandrerdebatten havde haft nogen indflydelse på gerningsmanden.
I Bælum Sogn ligger Bælum Kirke.
I baggrunden Brøndby Stadion.
I baggrunden Grand Hotel og Rådhustårnet.
I baggrunden ses I-90, der føres gennem downtown på en hævet vognbane.
I Balkh-provinsen, blev det område, der blev brugt til dyrkning af opiumsvalmuer reduceret fra 7.200 hektar i 2005 til 0 ha i 2007.
I bandet delte Lawson stort set komponistrollen med Dave Greenslade, og skrev de fleste af teksterne til Greenslades musik, men bidrog også med sin egen musik.
I Bandholm Sogn ligger Bandholm Kirke.
I Bangladesh er det nominelle GNI per capita i $ steget fra 380 i 2000 til 400 i 2003.
I barakbyen, hvor arbejderne bor, er der både købmand og isenkræmmer.
I basen (la pinya) til hvert castell deltager desuden venner, familiemedlemmer, tilhængere og spontane tilskuere som samler sig i colla de castellers.
I basketball er der forlænget spilletid (Over TIme), hvis stillingen står lige, når fjerde quarter er slut.
I bebyggelsen ligger den gamle stationsbygning, men som i dag er lukket og bliver brugt som bolig.
I begge lande opdateres navnedagslisten jævnligt for at få den størst mulige del af befolkningen med.
I begge tilfælde blev kønrøgen afsat på sækkelærredet.
I begyndelsen af 1500-tallet blev huset forlænget mod vest og fik tilføjet en etage.
I begyndelsen af 1894 blev Tavaststjerna træt af det hektiske liv i Berlin og de bad diplomaten greve Birger Mörner (1867-1930) hjælpe dem med at finde et sted i Sverige, hvor han skulle kunne skrive.
I begyndelsen af 1900 tallet har landsbyen udviklet sig langs den øst-vest gående Byvej, således at Byvej i dag har karakter af hovedgade med enkelte forretninger, villaprægede gadehuse og forsamlingshuset fra 1911.
I begyndelsen af 1900-tallet mener man, at der var over 100.000 tigre i naturen, men bestanden her er skrumpet ind til mellem 1.500 og 3.500.
I begyndelsen af 1930'erne blev enkelte lagerbygninger overtaget af Kooperativa lantmannaföreningar (dansk: Sammenslutningen af landbrugsorganisationer), mens de resterende forblev på statens hænder.
I begyndelsen af 1940'erne blev der endvidere opført et kombineret lager og malerværksted, et snedkerværksted og en smedje samt en spisebarak, der senere blev ombygget til bolig.
I begyndelsen af 1940 skjulte han og små grupper af frivillige sig i villaen "Air-Bel", indtil de kunne blive smuglet ud.
I begyndelsen af 1955 tog Jorn til Paris, hvor kan købte et 50 m 2 stort loft, som kunne indrettes til beboelse for ham selv og hele hans familie.
I begyndelsen af 1980'erne opnåede DJ Larry Levan nærmest cult status og den natklub (Paradise Garage), som han spillede på blev prototypen for moderne diskoteker, hvor musikken og DJ'en var i front.
I begyndelsen af 1990'erne, lagde han stemme til den animerede serie GI Joe.
I begyndelsen af 1994 tog Nirvana på en Europaturné, men den blev aflyst da Kurt Cobain den 4. marts blev fundet bevidstløs grundet et selvmordsforsøg, på et hotelværelse i Rom.
I begyndelsen af 2019 sendte 11 af Vestegnens borgmestre et brev om forlængelse af Sydhavnsmetroen via Grønttorvet, Hvidovre Hospital til Rødovre Centrum.
I begyndelsen af bogen Endgame skriver Jensen 20 præmisser som er repræsentative for hans holdning til civilisationen, og som han derefter begynder at argumentere dybere for i Endgame Vol.
I begyndelsen af det 16. århundrede blev byen første gang nævnt som en engelsk handelsplads og udviklede sig senere til et fiskerleje og handelsby.
I begyndelsen af juli samme år vandt Khama en stor sejr ved et suppleringsvalg i Serowe Nord, idet han som repræsentant for Botswanas Demokratiske Parti (BDP) opnåede 2.986 stemmer mod 86 til kandidaten fra Botswanas Nationale Front.
I begyndelsen af juni 2020 var omkring 70 af de omkring 140 både og vrag i området blevet fjernet.
I begyndelsen af kapitel 51 spørger Gangleri, hvad der vil være, efter at himmel og jord er blevet brændt, og alle guderne er døde, sammen med einherjerne og hele menneskeheden.
I begyndelsen af krigen foretog cherokeserne således et overfald på en række hvide farmere, der havde slået sig ned ved Watauga River i det nordvestlige North Carolina.
I begyndelsen af maj lægges en 3-5 æg, som udruges i løbet af 12-14 dage.
I begyndelsen af serien bliver han sendt til Camelot af sin mor og bliver fortalt, at han aldrig skal fortælle om sine magiske kræfter til nogen, da troldmandskab bliver straffet med døden.
I begyndelsen af sin regeringstid oprettede Banzer specielle politistyrker, som fysisk skulle udrydde den illegale kokadyrkning i Chapareregionen.
I begyndelsen af tiden i Liverpool var han sikker førstemålmand, men de sidste to sæsoner blev der mindre og mindre spilletid for ham, hvilket givetvis har været medvirkende til skiftet til Brugge.
I begyndelsen blev det arktiske klima to gange afbrudt af korte perioder med mildt klima, de såkaldte interstadiale tider.
I begyndelsen gik rygterne på, at han ville give huset i bryllupsgave til Prins Valdemar.
I begyndelsen havde den kun to perronspor, et til afgange og et til ankomster.
I begyndelsen øvede han sig der i at prædike, og tilhørerne fandt, at hans taler mindede om den afholdte Weggersløf, der nu var død, men sygelighed bragte ham til at opgive al tanke på gejstligt embede.
I begyndelsen så det ud til at de japanske bombefly forsøgte at nærme sig og angribe Enterprise; men drejede mod Chicago efter at seks jagere fra Enterprise gik til angreb på dem.
I begyndelsen synes denne handel ikke at have tiltrukket sig myndighedernes opmærksomhed, men senere greb man ind med regulering.
I begyndelsen var for ingen fast køreplan, og passagervognene blev trukket af heste.
I begyndelsen var Poul Brink skeptisk, men han begyndte alligevel at grave i sagen.
I Belgien blev der i 2004 indviet verdens største lodrette skibselevator ved byerne Strepy-Thieu, dette dobbelte hæveværk overvinder en højdeforskel på 74 meter.
I Belgien var bevægelsen oprindelig konservativ, liberalistisk (føreren var Perin, 1815—1905).
I Bernburg etablerede Gallas en lejr og forsøgte at undgå en yderligere tilbagetrækning.
I Beslan var Roza en af to kvindelige selvmordsbombere som del af i alt 32 gidseltagere.
I bestræbelserne for at forklare fremkomsten af biomolekyler og de første levende celler, har det vigtige spørgsmål været om det var peptider først, DNA først eller RNA først.
I betænkningen lagdes der op til en stribe forandringer i de grønlandske forhold.
I betragtning af deres langtrækkende transport, kan ingen regering alene beskytte borgerne eller dets omgivelser fra POP's.
I betragtning af hans senere handlinger kan denne pause have kostet dyrt.
I biroller var blandt andre Lupino Lane, Lillian Roth og Eugene Pallette.
I bjergene kan der forekomme nattefrost.
I bjergene var der guld og sølv som de makedonske konger kunne bruge til egne mønter.
Iblandt de mange smukke og ejendommelige kan her fremhæves "Frisk Vejr" af Op.
I blokken mellem Angelgade, Vesterfælledvej, Alsgade og Slevigsgade ligger komplekset Bryggergården.
IBM og Microsoft udgav begge versioner af DOS.
Ibn Khaldun mener, at Ordoño og Ramiro er børn af Urraca, og lader det stå åbent, om han muligvis havde andre børn med en eller begge kvinder.
Ibn Taymiyya var på sin tid grundlæggeren af den strenge retning af den hanbalitiske retsskole, som Abd al Wahhabs farfar havde været en autoritet inden for.
I bogen argumenterer George for, at næsten al den velstand, som skabes af sociale og teknologiske fremskridt i en fri markedsøkonomi, bliver opfanget af jordejere og monopolister, og at denne koncentration af ufortjent velstand er roden til fattigdom.
I bogen beskrives livet som retsmediciner.
I bogen blev konsekvenserne af en fortsat lav nativitet i Sverige og forslag behandlet til hvordan, den kunne overvindes.
I Bogense afholdtes årligt 7 markeder, 1 i Februar og 1 i juni, heste, 2 i marts og 1 i maj, heste og kvæg, 1 i november kvæg og får, og 1 i december, kreaturer.
I bogens kapitel 13 anføres: "Det virker meget sandsynligt for os, at både gener og miljø har noget at gøre med raceforskelle."
I bogen udfordrer Rancière, gennem historien om Joseph Jacotot, sine læsere til at betragte lighed som et udgangspunkt, snarere end et endemål.
I boksning blev begrebet historisk forbundet med kæmpere som Benny Leonard og Sugar Ray Robinson, der var bredt anset for at være de dygtigste kæmpere i deres tid.
I borgpladsens NV hjørne fandtes et 3 m bredt kampestensfundament - tilsyneladende af et rundt tårn - samt en del kalkrester og munkesten.
I børnehaven har man opdaget et omfattende lakridsmisbrug - hvor langt er springet til hashmisbrug?
I bredeste forstand, men sjældent, bruges udtrykket østlige karpater til at betegne hele området med sydøstlige Karpaterne.
I Bremen blev det som følge af oversvømmelserne gjort ulovligt at bo i de oversvømmede områder.
I Brigstock fik nogle kvinder tilladelse til at brygge i flere måneder i træk.
Ib Thyregod blev den sidste, der bar titlen højesteretssagfører.
I burene i havet, hvor laksene opdrættes, opstår ideelle betingelser for en snylter kaldet lakselus.
I Bushallen er der udstilling af og om busser samt toiletter og enkelte butikskulisser.
I bycentrum findes motercykelforretningen Art on Wheels, et tidligere mejeri og firmaet Pakketrans' gamle industribygninger, der nu bruges til vinteropbevaring af campingvogne.
I byen blev afholdt 5 markeder.
I byen er en afdeling af Sødalskolen, som består af to afdelinger i henholdsvis Løvel og Rødding.
I bygningerne ved Gl. Skivevej findes 2 kapeller med plads til henholdsvis 168 og 15 siddepladser.
I byområder er der omkring 220 boliger i et indsamlingsområde, mens det ligger lavere uden for byerne og afhænger af befolkningstætheden.
I byområdet bor der cirka 3.000.000 mennesker.
IC4-togsæt ved Sonnesgade i Aarhus (2014).
I Canada er betegnelsen prærie mere almindelig, og regionen er mere kendt som prærieprovinserne eller bare "prærierne".
I Capotes gengivelse aner konen intet; men i virkeligheden lod Babe bare som ingenting.
"I Caught Myself" bliver spillet i scenen, hvor Bella og hendes veninder prøver tøj i kjolebutikken, mens "Decode" spilles i de afsluttende credits, og var den første single der blev udgivet fra soundtracket.
I Cavling-komiteens begrundelse hed det "Du har i sandhed brugt journalisters ret til at kigge magthaverne efter i kortene.
ICE 2 med åben koblingsdække.
I Centralasien prøvede miljøet at bevare sine traditioner, mens de viste loyalitet over for myndighederne.
I centralenden hvor en ADSL-enhed findes, kobles ADSL-signalet og telefoni sammen via et DSLAM-filter.
I centrum af København foregår meget transport i gang, og op imod 80 procent af den samlede færdsel i bymidten foregår til fods.
I chassiset sad køreren til højre og radiooperatøren til venstre for ham.
I cirkelmodellen er der et centrum, hvor der er dyrt at bo.
I Cirkusmuseet i Rolds samling af 414 Oscar Knudsen værker, findes en håndfuld cirkusprogramforsider, hvor stilen minder utroligt meget om Oscar Knudsens, men er usignerede.
I computerverdenen er en newbie en der altid lærer noget, altid stiller spørgsmål og altid er modtagelig for viden hvorimod en noob tror han ved alt og derfor ikke behøves at tilegne sig ny viden da han i forvejen tror han ved alt der er værd at vide.
I Cylindern findes der blandt andet informationsdisk og café.
I dag, 16 år senere, er faderen stadig ikke holdt op med at straffe sin datter for tabet af sin kone.
I dag aftappes en del af kildevandet og sælges som kildevand på flasker.
I dag anser alle forskere etruskerne som et oprindeligt italisk folkeslag, men som et folkeslag hvis kulturelle udtryk i høj grad er blevet formet af mødet med andre folkeslag, især fønikerne og grækerne.
I dag arbejder Madsen som sælger af typehuse.
I dag består gruppen CLAMP af 4 kvinder – Ageha Ohkawa (også kaldet Nanase Ohkawa), Tsubaki Nekoi, Mokona og Satsuki Igarashi.
I dag betragtes det det bedst bevarede middelalderlige klosterkompleks i Armenien.
I dag bliver den udvidet og forfinet ved hjælp af HPLC-teknikken.
I dag bliver han omtalt som den stille person i gruppen; dette er dog ikke sandt.
I dag bruges det sydlige våbenhus som indgang.
I dag bruges mange af de gamle fabrikslokaler til kunst og erhverv, mens andre fabrikker i de senere år er blevet ombygget til lejeboliger.
I dag bruges ordet karate også ofte om stilarter med oprindelse i andre lande.
I dag bruges sædvanligvis de engelske forkortelser: E (East) og W (West), men nord og syd er uændret.
I dag driver missionen et børnehjem for 98 børn og unge, en børnehaveskole på Nakurus losseplads og et kvindecenter til rehabilitering af kvinder.
I dag driver Morten Andersen forretning fra sin base i Atlanta.
I dag drives Skaarupgaard Gods af Søren Wümpelmann Juhl og hans hustru Rikke Wümpelmann Juhl.
I dag dyrkes hele landbruget økologisk med korn, frø, raps, kløvergræs, byg og ærter.
I dag ejes selskabet fuldt af staten.
I dag er Carsten Hansen bl.a. formand https://www.
I dag er denne høstblomst en central del af Lungeforeningens logo; til evigt minde om foreningens oprindelse.
I dag er den tidligere fiskerihavn omdannet til en hyggelig Marina med fritidsfiskerbåde og sejlskibe side om side, fiskerestauranter og butikker.
I dag er der få spor efter bådbyggeriet.
I dag er der ikke meget tilbage af mausoleet, men nogle af de overlevende figurer kan ses på British Museum.
I dag er der kun plads til 2. og 3. g.
I dag er der kun tre af de oprindelige ni gårde tilbage i landsbyen.
I dag er det eneste flag, som er anerkendt af belgisk lov det, som har røde klør og tunge.
I dag er det en restaurant.
I dag er det jødiske samfund i byen kun en skygge af sig selv.
I dag er det Kåre og Mette Dyvekær der driver parken, og blev ejere af parken fra 2006.
I dag er er ca. 1/3 af medlemmerne kvinder.
I dag er floden bedst kendt for det levende dyreliv i tørvemoserne i dens oversvømmelsesområder.
I dag er håndlavet papir en luksusvare, der fortrinsvis benyttes af kunstnere.
I dag er han en anerkendt foredragsholder og forfatter.
I dag er haven ikke i samme stand som i dronning Ingrids tid.
I dag er Hoppe professor emeritus, og beskæftiger sig hovedsageligt i The Property and Freedom Society, som er inspireret af Mont Pelerin Society.
I dag er klosterbygningerne helt væk, men fundamentet til klosteret er fundet ved flere udgravninger.
I dag er kvarteret blandt de dyreste i Madrid, men er stadig hjemsted for mange kulturelle aktiviteter, barer, diskoteker mv.
I dag er lufthavnen et stort civil trfikknudepunkt og bruger 15 % af Haarlemmermeers landareal.
I dag er maikoens traditionelle sminke det mest genkendelige særpræg, selv om professionelle seniorgeisha generelt kun har det tykke hvide lag sminke som en maiko, når hun optræder.
I dag er museet mere en udstillingssal for Postens forretning og savner kulturhistorisk indretning.
I dag er øen en del af den autonome region Balearene sammen med Mallorca, Menorca og Formentera.
I dag er redningsbåden og søredningsstationen drevet af stiftelsen "Koninklijke Nederlandse Redding Maatschappij (KNRM)".
I dag er serien spredt over mange forskellige platforme.
I dag er sonaren et komplekst system, men princippet bagved er det samme, som da ASDIC første gang blev introduceret.
I dag er store dele af muren bevare i det moderne York, hvor der findes flere kilometer intakt bymur end i nogen anden engelsk by.
I dag findes der rester af hovedbygningen og to fløje.
; i dag findes kun ruiner.
I dag findes slægten hovedsagelig under navnet Raben-Levetzau.
I dag går man som regel ud fra, at tiden forløber kontinuerligt.
I dag har blandt andet den berømte restaurant "Spatif" sine lokaler i bygningen.
I dag har Canada over 88.000 mennesker med islandske rødder, mens næsten 50.000 personer i USA er af islandsk afstamning ifølge folketællingen i 2010.
I dag har Cemetery Hill stadig to afgrænsede kirkegårde hvoraf byen Gettysburg vedligeholder Evergreen Cemetery, som fortsat er byens hoved kirkegård.
I dag har en blinkende 600 watts halogenlampe samme funktion.
I dag har flere etablerede scener i Danmark dukketeater for voksne på programmet.
I dag har mennesker i mere end 100 lande verden rundt glæde af bedre hørelse med Oticons løsninger.
I dag har Swarovski Crystal Business omkring 3.000 butikker på verdensplan fordelt i 170 lande og med mere end 29.000 ansatte og en omsætning på omkring €2,7 mia (i 2018).
I dag har teknologiske fremskridt inden for digital databehandling, materialer og avancerede produktionsmetoder muliggjort lysstyrke og kontrast i plasmaskærme.
I dag hedder stationen Harrisburg Transportation Center og betjener Amtraks intercitytog Keystone Service og Pennsylvanian.
I dag holder Styrelsen for Undervisning og Kvalitet til her.
I dag kan personer fra alle samfundsklasser blive medlemmer.
I dag koordineres deres research og publikationer for at undgå uoverenstemmelser i Unicode-formatet - specielt for at undgå uoverenstemmelser i det faktiske tegnsæt der menes omfattet.
I daglig tale benyttes ordet om noget, der forfalder eller langsomt forsvinder på grund af manglende vedligeholdelse eller anden forsømmelse eller fordi interessen for genstanden eller emnet aftager.
I daglig tale omtales de to områder som "den græske" og "den tyrkiske del" af Cypern.
I daglig tale på ungarsk bruges Pest ofte som synonym for hele byen Budapest.
I dag omtales portalen som EMU – Danmarks undervisningsportal – og portalen har fået sin egen maskot, der er velkendt ude på især folkeskolerne, hvor mange elever følger med i EMUs liv og færden via EMUs blog."
I dag rådgiver Instituttet for Fremtidsforskning internationale organisationer på et strategisk niveau, deriblandt Fortune 500 virksomheder, statslige organer og ministerier, og NGO'er.
I dag regner man sædvanligvis kommunerne Norden, Hage, Grossheide og Dornum til Norderland.
I dag ser man ofte en klar reference mellem firmaets produkt Klar Cola og til 1980'erne.
I dag ses det tydeligt at Singapore er en meget grøn by med mange velholdte parker, hvoraf nogle er verdensberømte som f.eks.
I dag siger Føroya Tele om sig selv, at telekommunikation er på et niveau, der kan måles med de mest avancerede lande i Europa.
I dag sker bearbejdningen på anden vis.
I dag skriver jeg mest for at bede om noget Pervitin.
I dag står lokalerne ubenyttet hen.
I dag tæller den udover oversigt over nuværende produkter også online butik, spil, filmsekvenser og Pick a Brick, hvor man kan bestille enkelte klodser uden at købe hele sæt.
I dag trækkes atter stærke bånd mellem kunstnerne, hvor maleren Tong Wang er blevet medlem af Corner, og Cornerkunstnere har flere gange udstillet i Kina.
I dalene findes mindre vandløb, der udgør den øvre del af Geels Å systemet.
I dalens vandløb og søer er fiskeri forbudt.
I Danmark anvender politiet CS-gas.
I Danmark blev Bateson kendt i bredere kredse, da Harry Mortensen oversatte Batesons bog til dansk, som er en gennemgang af Batesons grundlægende tanker og teorier.
I Danmark bliver der afholdt omtrent ti kongresser årligt.
I Danmark bliver flere og flere par infertile.
I Danmark er de mest kendte for deres single "All Night", som er lavet i samarbejde med norske Matoma.
I Danmark er den nærmest enerådende i Vestjylland, mens vidnesbyrdene er mere spredte i andre dele af landet, hvor stridsøkser forekommer i jættestuer.
I Danmark er der en række tidspunkter på året, hvor der almindeligvis afholdes ferie, og ofte holder skoler, institutioner og lign. lukket i disse perioder.
I Danmark er der i landbrugets svineproduktion et meget stort forbrug af antibiotika.
I Danmark er der ingen edderkopper, der er farlige for mennesker, men enkelte kan dog give et smertefuldt bid.
I Danmark er stære, vindrosler og sjaggere kendt for at synge i kor, det vil sige i flok.
I Danmark er træet almindeligt plantet over hele landet.
I Danmark er WooCommerce mere udbredt end konkurrerende e-handel systemer som f.eks. Prestashop og Magento.
I Danmark findes strandkvan hist og her i de østlige egne.
I Danmark forekommer kun slægterne Vortemælk og Bingelurt, men flere andre slægter har stor økonomisk betydning.
I Danmark har 4finance to produkter, VIVUS.
I Danmark har CPKelco en produktion af raffineret Johannesbrødkernemel på fabrikken i Lille Skensved der sælges under flere navne bl.a. Genu Gum.
I Danmark har man i de sidste 30 år kun fundet to danskere med sygdommen.
I Danmark hører man tilsvarende bl.a. om byens spillemand, stadsmusicus eller stadens instrumentister.
I Danmark kaldes det retsvidenskabelige studium for jura, der er latinsk flertalsform af jus, der betyder ret.
I Danmark kan ældre førromersk jernalder inddeles i to faser IA og IB, yngre førromersk jernalder i IIA og IIB.
I Danmark kender man den første gang fra 1843, og den har bredt sig over store dele af Sjælland i årene derefter.
I Danmark, Norge og Sverige findes et organiseret samarbejde under navnet "Nordisk IFRA."
I Danmark var der opstillet 804 kandidater.
I Dansk historieskrivning kendes venderne mest som et fjendebillede, da de i middelalderen ofte foretog krigstogter imod de danske øer, ligesom danske konger ofte foretog togter imod venderne.
I de 2 sidste torsdage i juli afholdes ”Skovby by night”.
I de 50 år, i hvilke han var embedsmand, og af hvilke han i de 35 var medlem af magistraten, opnåede han en indflydelse og anseelse, hvoraf næppe nogen før eller siden har været i besiddelse i Randers.
I december 1933 vendte en vred og ydmyget Diego Rivera tilbage til Mexico.
I december 1989 gav Ceauşescu ordre til at nedkæmpe demonstranter, men militæret skiftede side.
I december 1993 vandt han NWA Middleweight Championship i Mexicos største wrestlingorganisation, som han holdt i næsten et år.
I december 2005 blev der åbnet et informationscenter i Maropeng.
I december 2008 blev den første hurtigsporvognsbane taget i brug.
I december 2008 sagde Michael Zøhner sin stilling op I EfB, og blev afløst af Søren Poulsen.
I december 2013 oplyste myndighederne i Californien, at man ville give Tesla Motors en skattefritagelse på 34,7 mio.
I december 2015 meldte hans sig ud af partiet Venstre i protest mod regeringens udlændinge- og retspolitik, som han kritiserede for at være for kortsynet og udemokratisk.
I december 2016 har bandet annonceret, at de ville gå på pause i ubestemt tid.
I december 2020 blev Mansours dom ændret til 25 år i fængsel.
I december begyndte han at skrive 't Kostelick Mal, en satirisk behandling af vrøvl i den daværende mode.
I de efterfølgende 200 år lykkedes det efterhånden at dræne søen helt væk, til gavn for landbruget.
I de efterfølgende 300 år kan ses en uafbrudt arvefølge, som ofte gik fra den ene adelsslægt til den anden, eftersom mange af ejerne udelukkende fødte kvinder.
I de efterfølgende årtier åbnede flere ørelægepraksis, dels bemandet med Meyers tidligere assistenter, dels med andre otolaryngologisk interesserede læger.
I de efterfølgende valg i Heide fik partiet 14% af stemmerne i 1929, 33,3% i 1930, 50,8% i 1932 og 57,7% i 1933.
Ideen bag oprettelsen og erhvervelsen af en koloni i Vestindien havde været at importere slaver fra Afrika til Vestindien og sælge dem til øens plantageejere, der producerede sukker til eksport.
Ideen bestod i, at bygge biler på samlebånd, sådan at man sparede både tid og penge under produktionen.
Idéen blev dog afvist, da det ville øge omkostningerne.
Ideen bygger bl.a. på, at ordet Frea og Freyr kan være titler, der betyder "Herre".
Ideen er, at et individ kan have modstridende ønsker på et førsteordensniveau og også have ønsker om de forskellige førsteordensønsker (et andenordensønske), hvor resultatet er, at et af ønskerne overtrumfer de øvrige.
Ideen er, at man lader skibet stævne kurser 10˚-20˚ fra hinanden.
Ideen er at sikre højere behandlingskvalitet og mere effektive arbejdsgange.
Ideen fik nogen opmærksomhed, først og fremmest på grund af Pickerings ry.
Ideen med miniatureparken er at give publikum "et overblik over de vigtigste bygningsværker i regionen".
Ideen om absolut frihed til at vælge (dvs. at ethvert menneske fuldstændigt frit kan træffe ethvert valg) betragtes inden for buddhismen som tåbelig, eftersom det bestrider realiteten af ens fysiske behov og omstændigheder.
Ideen om etablering af en regional cykelsti har eksisteret siden banen blev nedlagt i 1969.
Ideen skulle så have ledt til etableringen af regionale radiokanaler.
Idéen til serien blev skabt før Dallas, men det lykkedes ikke producenterne at sælge den til noget tv-selskab.
Ideen til stiftelsen af IWW kom fra en lille gruppe mænd med tilknytning til andre fagforbund i USA.
Ideen var at bevare helstaten og visse aspekter af enevælden og sikre overklassens dominerende indflydelse i det nye system.
Ideen var at der skulle bruges satellitter og andre højteknologiske våben som et samlet atomforsvar.
Idéerne skulle standardisere de forskellige slags fodboldspil, der blev spillet på kostskoler i England.
I de fire første uger af konflikten viste det amerikansk infanteri, som i hast var sendt til Korea, sig at være for få og for dårligt udrustede.
I de fleste former for kungfu indgår både slag, spark, parader og greb i kampteknikkerne.
I de fleste lande er camping i forbindelse med ferieophold, vandreture og lign. henvist til særlige offentlige eller private pladser.
I de fleste større rørsystemer kan der være ønske om at kunne skrue op for temperaturen i kortere perioder, oftest med det formål at øge sikkerheden mod bakterievækst i rørsystemet.
I de fleste tilfælde, er der behov for medicinsk behandling.
; i de fleste tilfælde opkræves deltagerbetaling.
I de fleste tilfælde stemmer Rådet om spørgsmål med kvalificeret flertal, hvilket betyder, at der skal være mindst 255 stemmer ud af 345 (73,9%) og et flertal af medlemslande (nogle gange med to tredjedeles flertal).
I de følgende år blev der gennemført yderligere forsøg lokalt i Luxembourg og en del andre områder rundt om i verden.
I de følgende år blev linje 350S oprettet 24. september 1995, linje 550S og 650S 2. juni 1996 og linje 100S 28. september 1997, mens linje 450S blev udskudt og senere opgivet.
I de følgende år, da missionærernes antal voksede, kunne man sætte flere kræfter ind i skolearbejdet.
I de følgende år har biltrafikken udviklet sig drastisk i Sivas og byen har svært ved at klare de mange biler.
I de følgende år iværksattes bygning af diger langs sydkysten og tørlægningen af Rødby Fjord og halvdelen af Nakskov Fjord.
I de følgende årtier indtog Senatet en stadig vigtigere rolle i det politiske system.
I de følgende år vælger hun at fokusere på sin musikalitet, og medvirker derfor i adskillige musicals.
I de følgende år var Celtics den absolutte stormagt i NBA, og holdet vandt under Russells ledelse hele syv mesterskaber i træk, i perioden fra 1959-66.
I de følgende år var Hans stadig optaget af forholdet til Sverige og til sin bror.
I de følgende ca. 75 år faldt hans status drastisk bl.a. pga. hans problemer med farverne.
I de følgende fem år studerede Beethoven ivrigt den nyligt afdøde Mozarts værker og komponerede selv værker i en udpræget mozartsk stil.
I de følgende numre blev proklamationen af Christiania fulgt op med reportager og udtalelser fra de første "nybyggere", som indflytterne (bl.a. nogle af Hovedbladets læsere) kaldte sig, før udtrykket christianitter blev brugt.
I de følgende underartikler om stammekunst henvises ofte til stammernes sproggrupper, stammernes befolkningstal http://censusindia.
I de første år blev Libertas i stor grad ignoreret eller nærmest latterliggjort blandt norske politikere og bureaukrater.
I de første år levede Invincible-klassen fuldt op til Fishers vision om, at de skulle kunne sænke ethvert skib, der var hurtigt nok til at indhente dem, og undvige ethvert skib, der kunne sænke dem.
I de første årtier fik tankerne dog ingen større indflydelse i offentligheden.
I de første sæsoner efter Maradonas ankomst(en 8. plads i 84/85 & en 3.plads i 85/86) havde holdet svært ved at spille med i den rigtigt sjove ende af ligaen.
I de første salg havde kronen ladet henimod halvdelen af købesummen blive stående i gårdene som en prioritet, der skulle afdrages og forrentes.
I de første to bind (det andet udkom i 1784 før kuppet i april) fulgte Riegels på sin vis den officielle kirkelige dogmatik, kun med små afstikkere hist og her.
I de glade år inden finanskrisen var megalomanien i højsædet, og derfor var dette lod også ekstravagant på alle kanter.
Idégrundlaget for museets samling er at anskueliggøre aspekter i dansk kunst set i lyset af internationale strømninger og ikke-vestlige kulturers indflydelse.
I de indiske tog er der særlige kupeer, hvor mændene ikke må komme.
I de islamiske områder blev antikkens litteratur ligeledes bevaret.
I de lande hvor strømningen var stærkest, blev ulighederne også størst.
I de lange etapeløb er der typisk indlagt to hviledage, hvor cykelrytterne kan restituere.
I den 31. episode af Mystic Force refereres der til, at Mystic Mother engang var kendt som Rita i 'de mørke tider'.
I den 3-dimensionale verden i "Homer 3 ", er ligningen synlig, lige idet dimensionen begynder at kollapse.
I de næste 275 år gjorde "Ridderne fra Malta" øen til deres domæne og fastsatte det officielle sprog som italiensk.
I de næste 50 år var der stadig efterkommere af Joscelin II, som gjorde krav på Edessa.
I de næste fem dage kom det til hyppige sammenstød mellem Turner Ashby's kavaleri (som afskærmede bagtroppen ved Jacksons march) og det forreste Unionskavaleri.
I de næste ti år udvidede han sit rige fra Østanatolien i vest til Khurāsān i øst.
I de næste to uger gik 24 af 33 større angreb ud over RAF's flyvepladser.
I den akutte fase ses det friske blod som klart hvidt på billederne, men senere vil den gå over i lysegrå i takt med at blodet reabsorberes.
I den analoge verden svarer en latch til et sample-and-hold kredsløb.
I den anden finalerunde blev de seks bedste atleter kvalificeret til den tredje finalerunde.
I den anden landsby stod Marmont med 17.000 mand, der netop havde fået ordre til at komme Wachau til undsætning og derfor havde opgivet sine bedre stillinger længere nordpå.
I den anden retning, mod øst, vendte Tuileries-paladset ud mod en åben plads, Place du Carrousel.
I den anden version døde Godfred i den franske kongelige embedsmand Rigords krønike af pludselige akutte brystsmerter, som angiveligt ramte ham umiddelbart efter hans tale til Filip, hvor han pralede om sin intention om at lægge Normandiet øde.
I den årrække, der var forløbet, siden Friis vendte hjem fra sin store rejse, havde han været meget virksom i offentlige anliggender, men ikke mindre i sine private.
I den betydning bliver enhver nyskabende retning, som bliver accepteret i akademiske og institutionelle miljøer, kaldt "akademisk".
I den brede befolkning er hun dog bedst kendt for sit TV-arbejde (
I den brede offentlighed blev han mest kendt for sine oversættelser af viserne I natt jag drömde, Brev från kolonien og den småsjofle vise om Hönan Agda – hvilken han ifølge eget udsagn blev meget træt af.
I den brede offentlighed er han imidlertid mere kendt som skønlitterær forfatter.
I den centrale sal også kaldet Great Hall hænger der en guldovertrukket lysekrone.
I. Den danske botaniks historie fra de ældste tider til 1912.
I den danske lovgivning skelnes mellem erhvervsdrivende fonde eller ikke-erhvervsdrivende fonde.
I de nedrykningstruede West Hams sidste sæsonkamp mod Manchester United den 13. maj, scorede Tévez det eneste mål i deres 1–0-sejr der sikrede the Hammers' overlevelse i den øverste liga i mindst et år mere.
I den efterfølgende sæson fik Johnny Petersen sammensat et ungt mandskab, der opnåede en placering som nr. 6 i SAS-ligaen.
I den efterfølgende sæson nåede han semifinalen i UEFA Champions League.
I den egentlige årbogsserie tog man springet til fuldt farvetryk i 2001.
I den egentlige marsk opkøbte man hvert år kvæg, som man lod græsse sommeren over, hvorefter det atter blev solgt.
I den egentlige serie synger Sumire Uesaka som Cure Cosmo i afsnit 15, 23 og 24.
I den europæiske middelalder skete der mange fremskridt indenfor landbruget.
I den fælles dansk-slesvigsk-holstenske regering (
I den følgende sæson kom han ved flere lejligheder til at spille højre wing, og skønt han med sin hurtighed tilsyneladende var velegnet til denne plads, var hans foretrukne plads fortsat som frontangriber.
I den forbindelse blev der etableret LED-belysning, to læskure på hver perron, cykelparkering og en ny adgangsvej til Skøyenåsen Skole.
I den forbindelse blev han medlem af byggearbejdernes fagforening.
I den forbindelse fik det navnet Kongsholm Gymnasium & HF.
I den forbindelse har hun været med i en tv-serie, Fråga Lund, som ekspert i fysik samt holdt en række foredrag i radioen.
I den forbindelse lavede man klokkekammen, og i 1959 kom våbenhuset til.
I den forbindelse optrådte de i Østtysk TV (se video).
I den forbindelse sørgede feltherrerne så vidt muligt for, at det gik ud over modpartens områder.
I den forbindelse undersøgte han blandt andet de magnetiske fasetransitioner i stoffet DPPH.
I den forbindelse var Danmarks Radio et ømfindtligt emne, hvor frygten var, at der kunne ske holdningspåvirkning i fredstid fra journalister eller sabotage i krigstid fra det tekniske personale.
I den forbindelse var det kortfristede finansielle interesser, som stod i forgrunden, men på langt sigt udløste denne politik en inflation, som var til skade for økonomien.
I den forstand er en superleder en perfekt diamagnet.
I den første halvdel af det 19. århundrede tjente Gæstgiveriet også som postkro, inden Tranekær i 1870'erne fik eget posthus.
I den første måned efter D-dag blev det bemærket, at han var "opfarende og anspændt".
I den første sæson fik klubben kun 16 point og måtte forlade ligaen igen.
I den første sæson landede Felicia Kit Car på tredjepladsen med Emil Triner og Pavel Sibera bag rattet.
I den første uge af april havde argentinerne transporteret bremsewire og tilhørende udstyr til Port Stanley.
I den gav våbnet en ringende lyd (eller "sang"), når det blev taget ned i forventning om blodsudgydelser.
I den geologiske bygning såvel som i terrænets former viser der sig en betydelig forskel mellem Nordkina og Sydkina.
I Den guddommelige komedie omtaler Dante sin ven Giotto; Dante praler af, at navnet Dante snart vil være på alles læber, ligesom Giotto havde sat den berømte maler Cimabue i skyggen.
I den historiske del af hans skrifter brugte Winckelmann ikke udelukkende kunsten som reference, men også de spredte hentydninger til kunst, som han havde fundet ved læsningen af de antikke forfattere.
I den indbyrdes kamp mellem guld- og sølvmedaljevinderne vandt Tjekkoslovakiet 3-2 over Canada, og det var kun Canadas tredje nederlag nogensinde ved VM.
I den indbyrdes kamp mod sølvvinderne Jugoslavien vandt det sovjetiske hold med 25-23.
I den internationale webanalyse organisation (Web Analytics Association) har man forsøgt at definere de forskellige begreber og formål med webanalyse.
I den komplette version, med 134 sange, er den dog stort set uændret siden 1. oplag fra 1948, med tegninger af Bitte Böcher og med en dreng med strågult hår og dybrøde kinder på omslaget.
I den kristne verden begyndte klosterdannelsen i 4. århundrede, men spirerne ligger langt længere tilbage.
I den modsatte situation, hvor reaktionen mellem det faste stof og transportmediet er endotermisk, transporteres det faste stof fra et varmere område til et koldere.
I denne anledning havde De Nattergale skrevet ny tekst til sangen "It's Good To Be A Nissemand", som her selvfølgelig omhandlede Dronningen og hendes 70-årige fødselsdag, Yeeaah, the dæjlig Queen has fødselsdaw i daw.
I denne bygningen, der var tegnet af Underground Electric Railways Company of London's arkitekt, Leslie Green, blev der benyttet elevatorer for at få adgang til perronerne.
I denne by vælger Tryfon at begå selvmord.
I denne fase planlægges en tidsplan for workshoppens gang, der findes lokaler, deltagere og evt. probes.
I denne forbindelse truer den globale opvarmning regnskoven idet nedbøren ikke fortættes i de højere luftlag, og derfor ikke giver regnskoven en del af denne nedbør.
I denne forbindelse vurderede Ahnen muligheden for et norsk angreb fra Nordland mod Sverige.
I denne form må han/hun nu indfange de onde ånder, der har inficeret en række flotte piger på både skolen og i resten af byen.
I denne første blomstringsperioden blev der hvert år udvundet i gennemsnit seks ton rent sølv.
I denne funktion kaldes flyveblade også løbesedler.
I denne indre del af fjorden ligger Jektvika på sydsiden af fjorden.
I denne march, i den dybe sne ved minus 32 °C døde 150 mennesker af kulde).
I denne motors byggetid skelner man mellem den så kaldte "Early Shovel" (Generator Shovel), som man kender på timeren på kamakselhuset og på den fra ´69/´70 udleverede "Late Shovel" (Alternator Shovel).
I denne overgangsfase tilegner kvinderne sig skørter ("aprons"), mens mændene får gi kamissa, "mandetøj".
I denne periode begyndte hans omfattende produktion af noveller.
I denne periode blev den første bog også trykt i Estland.
I denne periode blev kredsen også kaldt Herning-Ikast Kredsen.
I denne periode boede hans kone og børn i Ulrum i et hus bygget af hans svigermor.
I denne periode gennemgik byen også en industriel og kommerciel udvikling, især inden for tekstiler.
I denne periode iværksatte Husserl en grundig revison af sit hovedværk, Logiske undersøgelser, og bad om Reinachs hjælp til projektet.
I denne perioden deltog han også i det spektakulære Indianapolis 500, som han vandt to gange (
I denne periode smitter sygdommen ligeledes.
I denne periode var gruppen inspirationsforladt og utallige live koncerter bar præg af medlemmernes store forbrug af stoffer.
I denne position ledede han Smithsonians biblioteker, det internationale udvekslingsprogram og SAO.
I denne rekonstruktionsperiode under britisk styre, rejste Botha til Europa med de Wet og de la Rey for at samle penge ind som kunne gøre boerne i stand til at genoptage sine tidligere mindre sysler.
I denne reportage fra børnehaven Xi Ma Pe følger vi, hvordan dagen går for Tong Wi på fem år og de andre børn, som bor i børnehaven hele ugen.
I denne rolle blev bundstykket modificeret en smule, så der kunne fødes patroner fra begge sider og i en version blev to geværer boltet sammen med en fælles aftrækker så de dannede et våben, der gik under betegnelsen MG81Z (for zwilling (tvilling)).
I denne rolle købte de to brødre nye manuskripter og udkast, styrede filmproduktionen og søgte efter måder at reducere produktionsomkostningerne.
I denne sammenhæng er der derfor først og fremmest fokus på den generelle fortælling om brugsforeningens omfattende indflydelse på hverdagslivet i de danske landsbyer og i mindre grad det regionale eller specifikke.
I denne sammenhæng er det en fördel, at det kølige klima går ukrudtsbekæmpelse unødvendig.
I denne sammenhæng kommunikerer man således om sin egen kommunikation – i dette tilfælde for at lede forståelsen i en bestemt retning.
I denne sammenhæng skal ses begrebet det interessante – et modeord i romantismen.
I denne sammenhæng valgte de også at ændre navn til Victims of a Down, opkaldt efter et digt Malakian havde skrevet.
I denne sangbog er kun strofe et til tre medtaget.
I denne udgave blev den signeret, og kong Karl røg ud af billedet, både i dedikationen og i selve digtet.
I denne undervisningsvideo om genteknologi for de mindste klasser diskuterer en skoleklasse og læreren de centrale, etiske spørgsmål om anvendelsen af vor teknologiske viden og kunnen overfor mennesker, dyr og natur.
I denne version forsøger Clayton at bekæmpe Tarzan med en maskinpistol og en daggert, imens han omtaler Tarzan som et vildt dyr og ikke et menneske.
I denne zone blev afstemningen holdt distriktsvis, således at eventuelle afstemningsdistrikter med dansk flertal kunne komme til Danmark.
I den nordlige del af Østersøen er skibsfart ofte begrænset om vinteren på grund af is.
I den nordlige del af territoriet blev en voortrekker–republik etableret ved Winburg i 1837.
I den nordlige ende af vejen begynder Shenandoah National Park.
I den nordøstlige del af kommunen er et omkring 580 ha stort skovområde; her ligger den 22 ha store sø Wehrensteich.
I den nuværende udgave af flaget har stjernen 14 takker, som symboliserer malaystaterne og føderalregeringen.
I de nordlige provinser havde Shinawatra-klanen sine tilhængere og stort flertal, og der havde han advaret folk om, ikke at lave den samme fejl igen.
I den østlige del af kæden finder man Nationalparken Picos de Europa med de højeste og sikkert også de mest iøjnefaldende bjerge, hvor Torrecerredo når op i 2.648 m højde.
I den perioden blev kegletaget på tårnet fjernet og et nyt fladt tag blev støbt som fundament for antiluftskyts.
I den periode var der sket en del på den teknologiske front, og det afspejledes i Skjold.
I den periode var Morgan en af baseballspillets absolutte superstjerner, og sammen med bl.a.
I den såkaldte "Dead Man's Curve" tager vejen et næsten 90 graders sving.
I den sammenhæng betyder axé ”positiv energi”.
I den sene hedenske periode blev han især assorcieret med kongerne og krigerne, som han bragte både sejr og død på slagmarken.
I den senere del af hans karriere er han blevet opfattet som en ren rytter, og han fortalte journalisterne, at det havde haft en stor indflydelse på ham som rytter.
I den sidste udvidelsespakke bliver Simmerne istand til at udføre magi.
I den simpleste form var den et våben på omkring en arms længde, der kunne bruges med én eller to hænder.
I den situation bliver de nederste grene meget tykke og vandrette eller ligefrem lidt hængende.
I den situation kunne folket håbe på at de omgav sig med kloge rådgivere, men det skete i følge Riegels kun meget sjældent, da hoflivet i sig selv var fordærveligt for viljeløse herskere.
I den sjette og sidste runde lod Lūsis spyddet flyve med et meget lang kast, der måltes til 90,46 meter – Wolfermanns to centimeter margin var på det tidspunkt den mindste måleenhed, der anvendtes i spydkast-konkurrencer.
I den stærkt besatte kandidatturnering endte han midt i feltet med 14 points ud af 28 mulige.
I den sydlige del af søerne er fundet Rødlig vandaks (
I den sydlige halvkugles lande betyder det at det akademisk år følger kalenderåret, varende fra februar eller marts til november eller december.
I den syvende lejlighed boede læseren, som førte det daglige tilsyn med huset og beboerne, og som hver morgen og aften skulle samle alle til bøn.
I den tempererede stemning får en kvint så faktoren 1,4983 i stedet for den rene stemning 1,5.
I den tidlige hinduistiske kunst har nagaer menneskelige overkroppe, men er slanger fra taljen ned. I buddhistisk ikonografi er de nogle gange kæmpekobraer, ofte med flere hoveder.
I den tidligere fangebarak belyser udstillingen den daglige fangetilværelse i lejren.
I den tid var hovedbygningen ikke beboet og gik derfor i forfald.
Identitetskoefficienten θ ij for et par tilfældigt udtagne gener fra individerne i og j er identiske ved arv, dvs., at de er kopier af det samme gen i en tidligere generation.
I den traditionelle opskrift anvendtes ekstrakt fra lægestokrose i stedet for gelatine.
I den vestlige fløj af klosteret havde latinskolen og efter dennes nedlæggelse 1740 den danske skole lokale.
I den vestlige kultur, er lampeånder næsten altid skildret som at være snæverede inde i små olielamper, indtil de bliver løsladt for adlyde et menneskes befaling; Jafar blev derfor fanget i sit eget selvviske ønske om magt.
I den vestlige verden har man ligeledes kendt til zink i mange århundreder som et biprodukt ved udsmeltning af andre metaller.
I den westfalske fred blev udover den katolske og den lutherske også den reformerte kirke anerkendt som ligeberettiget.
I de øvrige hovedroller sås blandt andre Robert Beltran som næstkommanderende Chakotay, Tim Russ som vulcaneren Tuvok, Roxann Dawson som maskinmester B'Elanna Torres og Robert Duncan McNeill som løjtnant Tom Paris.
I de øvrige kredse gik de to kandidater, der fik flest stemmer i første runde, videre til anden runde, der fandt sted den 18. juni 2017.
I de øvrige letbanetog er højtalerudkaldene indtalt af skuespilleren Anna Nøhr Tolstrup.
I deres lille stationsbysamfund tør hverken hun eller Huus bryde konventionerne.
I de resterende omgange blev Pimblett udbokset og domineret stående og på gulvet.
I de resterende omgange udboksede han Pimblett og dominerede den tidligere fjervægts-mester stående og på gulvet.
I deres undersøgelse, diskuterede Evans et al. hundekampes tiltrækningskraft i form af maskulinitet og klasse ubevægelighed.
I de såkaldte højniveausprog ser programmøren sjældent ret meget til de enkelte maskininstruktioner.
I de senere år er antallet af indkaldte mandlige værnepligtige faldet markant, mens til gengæld antallet af frivillige kvindelige rekrutter er steget lidt.
I de senere år er der kommet pæne pengepræmier i sporten, og der afholdes professionelle turneringer.
I de senere år er disse kulturer blevet anerkendt, og stammerne arbejder på at bevare deres traditioner og levevis.
I de senere år er museumsbyen vokset.
I de senere år (fra 2004 og frem) er antallet af migrantkirker imidlertid begyndt at vokse.
I de senere år har det bretonske sprog været i konstant tilbagegang, men det er lykkedes at få oprettet et bretonsksproget skolesystem frem til gymnasialt niveau, og universitet i Brest har en lærestol i bretonsk.
I de senere år har de udsatte klokkefrøer bredt sig meget i et område i midt-Skåne.
I de senere år har han sat sit store præg på det bornholmske musik- og kulturliv som aktiv musiker i masser af sammenhænge, bl.a. Bornholmerrevyen, og i sine "Blues Clinics" og jamsessions.
I de senere film har den sidste linje ofte været ændres til "Og Fuldmånen er lys", og varulve har derefter kunne opstå, ved fuldmåne.
I de seneste år er udstillingen blevet noget mindre.
I de seneste par år har dokumenter bevist, at Sovjetunionen gjorde meget for at forsøge at støtte fredsbevægelser og modstandere af dobbeltbeslutningen.
I de sidste 40 år har denne islamiske fundamentalisme (
I de sidste 9 år var han fører for den lille gruppe, der kaldtes "den frisindede forening".
I de sidste år af sit liv var han borgmester i Laval.
I de sidste årtier er canadierne blevet mindre villige til at acceptere den miljømæssige ødelæggelse, der risikerer at følge med, når ressourcerne udnyttes.
I de sidste årtier udviklede en række landsbyer, såsom Metsovo, sig til turiststeder med skifaciliteter.
I de sidste dage af 2. verdenskrig var partisanenheder ansvarlige for de overgreb, der fulgte Bleiburg-hjemsendelserne, og der er senere blevet rejst mistanke om Titos medansvar for dette.
I de sidste måneder af Borgerkrigen, mens mandskabsreserverne svandt ind, implementerede Lee en plan om at bevæbne slaver og lade dem kæmpe for Sydstaterne; men dette tiltag kom alt for sent til at få betydning for krigens udgang.
I de sidste strofer beskriver hun, hvordan Jorden igen stiger op af havet og en ny verden opstår.
I de sidste to var der fem hold.
I designet indgår både en beskrivelse af, hvilke komponenter systemet skal opdeles i, og hvordan de enkelte komponenters grænseflade med hinanden skal fungere.
I desperation efter at kende sin mors skæbne, sætter Lara sig for at finde sværdet.
I de sydlige egne, især i Katangaområdet, oversteg temperaturen ikke 34 °C og faldt ikke sjældent til 5 °C.
I det 10. århundrede begyndte den armensk migration og bosættelser til byen, der blev kaldt Kleisoura under Leon VI's periode.
I det 13.århundrede blev den regnet som en af de smukkeste byer i verden.
I det 13. århundrede husede det mange håndværkere, og der blev dannet et skrædderlaug i byen.
I det 16. århundrede blev den årlige trafikmængde 800 til 1500 pramme.
I det 16. århundrede var bryggeri- og maltproduktion de mest populære virksomhedsformer i byen.
I det 17. århundrede e.Kr. udviklede de franske Port-Royal Grammatikere ideen om at alle sprogs grammatik var en refleksion af universelle grundlæggende tanker, og at grammatik derfor var universelt.
I det 17. århundrede levede de fleste af landbrug og fiskeri.
I det 18. århundrede begyndte det at gå ned af bakke for endeligt at ophøre i starten af et 20. århundrede.
I det 19. århundrede blev Glenn også et almindeligt fornavn i engelsktalende kulturer.
I det 19. århundrede fandt europæiske skribenter ud af, at øens oprindelige befolkning ikke havde noget navn for øen.
I det 19. århundrede løber en mængde strømninger jævnsides, ofte krydser de hverandre, og efterhånden breder de sig alle over hele Europa.
Idet Alfa Centauri er placeret på den sydlige himmelkugle var stjernen ikke synlig for europæiske astronomer.
Idet alle folk beskytter dette sande af Gud bestemte menneske, er sprogforvirringen ( -9) blandt dem endegyldigt overvundet.
Idet cementstøvet går ind og påvirker MDF´en, bliver denne vanskeligere at antænde.
I det centrale Indien ligger bjergkæden Vindhya.
Idet de led tab på grund af pilene, valgte de at overgive den højere placering ved straks at gå til angreb i håb om at bryde Lancaster-hærens linje og slå fjendens hær på flugt.
I det engang så fredelige Narnia møder der børnene et charmerende land, hvor der bor talende dyr, dværge, skovguder, kentaurer og kæmper.
I det føderale fængsels tid fra 1934 forfaldt bygningen og henstod i en ussel stand, mens et nyt indkvarteringshus blev bygget på paradepladsen.
I det følgende nævnes et par af årsagerne.
I det følgende vil vi se to ækvivalente definitioner af frobeniusalgebra.
I det første årti blev symbolernes rækkefølge og deres udformning ændret.
I det første bind er de fleste historier uafhængige af hinanden, men flere figurer dukker af og til op i hinandens historier.
I det første skridt, vælger spilleren en dør.
I det første spil er Shepard 29 år gammel, og i det andet spil er Shepard blevet 31 år gammel.
I det gamle Rom var selvmord godt nok tilladt, men blev senere anset for en forbrydelse mod staten på grund af de økonomiske omkostninger.
Idet han forsøger at få fat på sin fars sværd, træder Sauron oven på det, så det knækker midt over.
Idet han gav sit liv for alle folk ved befrielsesfesten for Israel, gav han med Israel alle håbløst slavegjorte og torturerede andel i Guds tilsagn.
I det hele taget er næsten al hans musik klaverstykker eller sange.
I det hele taget kom både klubber, trænere og spillere i en alvorlig klemme pga. konkursen.
I det hele taget vil en ensretning af landskabet skade hugormen.
Idet hjemmets tre mindste børn alle var drenge, fik la Cour tilknyttet en af de ældste fire søstre til sig som "opdragerinde" i det daglige.
I det hurtige lydbillede er tempoændringer ofte set, som adskilles af foruroligende pauser.
I de tidlige år var et hav af både mere og mindre kendte danske og udenlandske kunstnere forbi caféen.
I de tidlige år var nøglefigurerne – ud over Lauri Koskela – professorerne Glenn Ballard (
I de tidlige sæsoner af den amerikanske udgave af The Amazing Race, var det tilladt for holdene at bruge kreditkortet til at reservere flybilletter uden for lufthavnen, men dette er senere blevet forbudt.
I de tidlige sæsoner var det almindeligt med plot, der lagde sig tæt op af standarden for sitcoms.
I de tidlige stadier af udviklingen foreslog forskellige netværk at titlen på serien skulle ændres for at få det til at lyde mindre vulgært.
I det kabbaliske Tree of life, er det placeret under Chokhmah, overfor Gevurah og over Netzach.
I det københavnske takstsystem (og en del andre) betaler man ikke for hvor mange zoner, man kører i, men for hvor langt væk (målt i zoner), man kommer fra udgangspunktet.
I det meste af 1800-tallet forblev Ashanteriget mægtigt.
I det meste af den periode hed den Skive H eller Skive Hovedbanegård.
I det meste af karrieren blev Funk Brothers ikke krediteret på Motowns singler og albums, og deres løn var betydeligt mindre end de krediterede artisters, hvilket tvang dem til at tage arbejde for andre.
I det meste af North Carolina går vejen omkring 200 km fra kysten.
I det mindste kostede sagen dyrt for hans omdømme.
I det moderne liv, hvor religionen ikke længere spiller en central rolle, er det, som om disse temaer er blevet tabubelagte.
I det modsatte hjørne er en grynkværn, som trækkes af det andet vandhjul.
I det næste halve århundrede stod paladset mere eller mindre forladt og gik i forfald.
I det nordtyske lavland og Nederlandene fandt denne lydforskydning ikke sted.
I de to ægteskaber fik han 16 børn.
I de to digte, ’Sprinteren 1-2’ er digtene kopier af hinanden, med undtagelse af den sidste strofe i hvert digt.
I de to eksempler er 'som' udeladt, og det får billedsproget til at stå stærkere, men det kan også være sværere at forstå, når realplanet er udeladt: så man selv skal regne ud, hvad det er for kvaliteter ved livliner og sukker, der sigtes til.
I det offentlige liv trådte han aldrig frem, og han lod sig aldrig inddrage i litterær polemik.
I de to regulære semifinaler gik de tre bedste mandskaber til finalen mens de resterende seks mandskaber gik til B finalen og fik muligheden for at ro om pladserne fra 7 til 12.
I de to sidst nævnte komitéer deltog blandt andre Sveriges repræsentant.
I det rent maleriske når ingen af disse Masaccio på siden.
I det sidste år af hans liv blev han undertiden omtalt som rex designatus (udvalgte konge).
I det skøde, der blev udfærdiget, nævnes, at han bl.a. fik de fem gårde i Lunde.
I det store billede kom kampen ikke til at betyde noget – landkampen havde Danmark allerede tabt, og en eventuel sejr ville næppe have ændret ved dette.
I det store og hele er der derimod oftere mindre skyet i bjergområderne end i lavlandet i øst.
I det sydvestlige Stillehav opstillede australierne samme dag en sikringsflåde for forsyningskonvojer mellem Finschhafen og Admiralitetsøerne.
I dette ægteskab fik han to døtre, mens deres søn Johann Baptist døde som spæd, hvorfor slægten Ulfeldt uddøde med ham.
I dette digt er gudernes dominans i færd med at gå i opløsning.
I dette eksempel hentydes der muligvis også til de måder, man kan falde fra på.
I dette fort skulle der være plads til 80 mennesker.
I dette hus boede Frederiksen, den første moderne fåreholder i Qassiarsuk.
I dette liv var han maler, men han havde levet tusinde liv.
I dette løb formåede han i 2000 at vinde tre etaper og i 2001 én etape, selvom han hverken kan kaldes en spurtspecialist eller tilhører de bedste ryttere overordnet set.
I dette område er fundet mange af de centrale fossiler af de tidligste abemennesker, hvorfor det i dag regnes for menneskehedens vugge.
I dette ønskede han at udforske dens indflydelse i forhold til døden.
I dette perspektiv synes der ikke at være hold i myten om, at Thor skulle være Odins søn og medgud i Valhalla.
I dette spørgsmål var McCulloch klar til at satse på guldstandarden, samtidig med at han ville af med sølvstandarden som valutastandard.
I dette tidsrum voksede antallet af sjarker til det tredobbelte.
I dette tilfælde 5 høns, der venter ved huggeblokkene.
I dette tilfælde danner de indre automorfier en normal undergruppe af Aut(G), der betegnes Inn(G); dette resultat er kendt som Goursats lemma.
I dette tilfælde kaldes piruette på venstre fod for en forlæns piruette, mens et på højre fod kaldes en baglæns piruette.
I dette tilfælde vil programmet så kun virke for denne konstellation.
I det tidlige 2000-tal konvergerede den makroøkonomiske teori efterhånden mod en form for syntese mellem nyklassisk og nykeynesiansk tankegang.
I det tidlige forår, producerer planten enkelte blå blomster, som dør over sommeren.
I det tilfælde at en højerestående officer træffer en modtager af Medal of Honor hilser officeren ikke soldaten, men medaljen.
I det tilfælde vil man næppe kalde samtalepartnerne for ordkløvere, men snarere tale om en fælles, "definitorisk afklaring".
Idet ulden trækker sig sammen, når den filtes, og stoffet ikke gør, får stoffet en krøllet struktur.
I det ydre solsystem er landskabet stort og åbent med et vidt udsyn over fjorden.
I de værste tilfælde opstod der brand i minerne, der kunne vare i flere år, og i værste tilfælde i flere årtier.
IDF havde som hensigt at angribe i to faser.
I direktionen for den islandske handel havde Erichsen siden 1774 haft sæde, og hans betænkning angående islandske sager indhentedes jævnlig.
I diskussionerne blev der sat spørgsmålstegn ved, hvorvidt det kan give fængsel at håne et nationalflag, da paragraffen ikke havde været brugt i 74 år, og ytringsfrihed vægtes højere i dag end da loven blev lavet.
I Disneys animationsfilm Peter Pan er der kun fem Drenge - Barrie fortalte oprindeligt historierne om Peter Pan til familien Llewelyn Davies' 5 drenge.
I disse hytter spiser og sover man de syv dage festivalen varer.
I disse kommuner var valgperioden for den gamle kommunalbestyrelse forlænget med et år, så den gamle struktur kunne fungere mens den nye blev bygget op.
I disse manuskripter bliver instrumenterne anvendt af de ældste, dels som decideret musicerende redskab og dels som en attribut eller offergave.
I disse områder findes nogle af verdens allerstørste gletsjere som Baltoro-gletsjeren.
I disse områder stilles ikke samme krav til lokal indflydelse i selskaberne.
I disse tilfælde bestod henrettelsespelotonen af politifolk.
I disse tilfælde bliver en stor del af metallet fjernet, enten som aflejringer eller opløst i miljøet.
I disse tilfælde vil der dog ofte være et kirkegårdskapel.
Idle og Innes fik i den forbindelse idéen til at lave et spin-off med en tv-film om The Rutles.
I Dødsregalierne bliver det skjulested for Harry, Ron og Hermione, mens de gemmer sig for Voldemort.
I dokumentaren fortæller flere øjenvidner MH17 blev nedskudt af et militærfly, selvom den ukrainske militære ledelse har benægtet der var flyoperationer på nedskydningsdagen.
Idol Gives Back, hvor hun fortalte publikummet, at det altid været en af hendes drømme at være med i American Idol.
I domino-spillet 42, tilhører dobbelt-brikkerne en ekstra serie af dobbelte, så f.eks. dobbelt-seks 6–6 tilhører både 6-serie og en serie af dobbelt-brikker.
I double er den bedste placering nummer 105, hvilket blev opnået 21. september 2009.
I double er den bedste placering nummer 110, hvilket blev opnået 8. juli 2002.
I double er den bedste placering nummer 220, hvilket blev opnået 19. december 2011.
I double er den bedste placering nummer 400, hvilket blev opnået 24. marts 2008.
I double er den bedste placering nummer 5, hvilket blev opnået 6. november 2006.
I double er den bedste placering nummer 88, hvilket blev opnået 21. juli 2008.
I Dreadnought byttede man endelig om på placeringen, og anbragte officererne i forskibet og den øvrige besætning agter, så de var tættere ved deres kamppladser.
I drømmeagtige motiver er der symbolistiske malere på tværs af århundreder og kulturer.
I Dybe Sogn ligger Dybe Kirke.
Idylliske ferie- og naturbilleder fra de svenske og norske fjorde og fjelde samt nogle af de to broderlandes turistseværdigheder.
I efteråret 1976 blev det første spadestik til "stenskolen" taget af daværende borgmester, Eigil Poulsen.
I efteråret 1997 udvidede kirken til to aftengudstjenester i en presbyteriansk kirke, fordi bygningen blev brugt af en anden menighed om morgenen.
I efteråret 2007 besluttede bestyrelserne i Teller og Bankenes Betalingssentral AS at etablere et fælles holdingselskab, Nordito AS med Teller og BBS som søsterselskaber.
I efteråret 2007 blev Aalborg Teaters anneksscene, Mindste Scene, omdøbt til Transformator.
I efteråret 2011 offentliggjorde WWE, at organisationen starter sin egen tv-station i 2012.
I efteråret 2013 deltog Operaen i Midten i Kulturfestival Bølgen med flere forestillinger og havde blandt andet premiere på operetten HMS Pinafore i en ny opsætning af selskabet Figaros.
I efteråret 2014 blev det opgjort, at 9 ud af 10 danskere havde NemID, hvor tallet var 8 ud af 10 to år før.
I efteråret 2015 udgav Søltoft sit første onemanshow Mit Hoved, som han turnerede rundt i Danmark med.
I efteråret 2016 flyttede Beermann tilbage til København.
I efteråret 2018 turnerede Søltoft rundt i landet med sit andet onemanshow Ting Fra Min Mund.
I efteråret vandt AaB så med 4-2, og således står det uafgjort i de to klubbers interne kampe, alle i 3. division.
I efterkrigstiden blev moskeen et centrum for mange arbejdsindvandrere i London.
I eksempelvis Svaneke Granit og på Ertholmene kan man se gange fyldt med sandsten, formentlig dannet i Kambrium ved, at nedbrudsmaterialer fra landoverfladen er drysset ned i sprækker i grundfjeldet.
I elektroniske apparater er strømforsyningen den del af kredsløbet, der leverer strømmen (energien) til resten af apparatet.
I Ellinia kan du blive "magician", magiker.
I en alder af 16 droppede Alkaios ud af high school for at begynde at studere for at blive en elektriker på DELTA skolen, hvor han også opnåede en bachelorgrad.
I en alder af 17 flyttede hun tilbage til Los Angeles.
I en årrække medvirkede han i studenterrevyerne som forfatter, instruktør og skuespiller.
I en deling var der kun 10 mand som var bevidsthed da man nåede efter middag.
I en del lande findes der såkaldt 'nynazisme'.
I enden af blomsterstænglerne dannes der småplanter, som får rødder og kan blive til en ny selvstændig plante.
I en fabrik i Jenagade på Amager blev der fremstillet glødelamper, radiorør, radioapparater, neonrør, pladespillere, Philishave barbermaskiner, grammofonplader, telekommunikationsudstyr, lysarmaturer, båndoptagere og tv-apparater.
I engelsk sprogbrug er "ethnology" normalt bare et andet ord for antropologi (især det sammenlignende studie af socialantropologi og materiel kultur).
I England er man blevet skræmt af, at terrorister har spredt en dødbringende sygdom på diverse skoler.
I England var han bredt anerkendt som den bedste general, kong Henrik 6. havde.
I Engvadgårdsparken finder man den Blå Plads.
I en jakke i sømmen bagpå syer man et stykke stof ind, så der bliver en slids med stoffet bagved.
I enkelte af husene ses tegn på rumopdeling, men der er ikke tegn på, at man holdt husdyr på stald.
I enkelte tilfælde fik de også lov til at køre med medlemmer af Sporvejshistorisk Selskab.
I en konflikt mellem dyd og elskov, bliver det alles skæbne at de må dø Schack, May, m.fl. (2014): Det norske selskab og Johan Herman Wessel.
I en kort periode i december 2010 var han også fungerende præsident.
I en kort periode var hendes mand titulær konge af Kroatien (
I en længde af 72 kilometer har den udgravet «Grand Canyon of the Stikine».
I en leder beklagede The Times sin fejltagelse, og dermed blev der i England ro om skriftet, selv om der var elementer, der mente, at Maurice Joly i virkeligheden var jøde og hed Moses Joël.
I en match på ti partier begik Lasker en stor fejl i femte parti og tabte, og da de øvrige partier endte remis, var han nødt til at vinde sidste parti for at redde uafgjort.
I en militær lufthavn skal man altid kunne lande.
I en online chat blev hun spurgt, hvem af Harrys børn, han gav kortet til.
I en periode med økonomiske nedgang, hvor det stod dårligt til med skoler og landbrug, havde Wilhelm held til at skabe økonomisk balance i riget igen.
I en periode omkring 1960, boede han sammen med kollegaen Lena Granhagen, inden han fandt sammen med Mona Andersson.
I en række angreb, som forløb over to uger, hamrede Grant løs på Sydstaternes linjer, fortrinsvis i et område, som blev kendt som "Mule Shoe" (muldyrskoen).
I en rent eklektisk fremgangsmåde favoriserer man teoretisk set ikke noget enkelt vidne.
"I en runde præget af tvivlsomt målmandsspil og deciderede drop kan man uden at blive for rød/hvid godt tillade sig at fremhæve rundens bedste målmandspræstation: Stina Lykke var sikkerheden selv og tog da også lige et straffespark."
I en scene i Rifbjergs roman Den kroniske uskyld beskrives karakteren Tores "fald" i Dragespringvandet.
I Ensted Sogn ligger Ensted Kirke.
I en temmelig trøstesløs forfatning levede han her vinteren over, og først i den yderste nød henvendte han sig det følgende forår til sin fader i Rendsborg, hos hvem han derpå levede et års tid.
I en tidsalder hvor den tilgængelige regnekraft fordobles i stadigt hastigere tempo, er det nu muligt at få indblik i de "skæve" formler og resultater.
I en undersøgelse blandt 12 potentielle præsidentkandidater i 2012 blev Park rangeret som den mest konservative kandidat.
I en variant, fremadskridende canadisk byo-yomi, ændres byo-yomi perioderne undervejs.
I en version af historien kastede Ino sig derefter i havet med den yngste søn Melikertes, i en anden kastede hun ham i en kedel kogende vand og sprang i havet med kedelen.
I én version begyndte Romulus at rejse en mur omkring sin by, og Remus gjorde grin af muren og sprang ved en anledning over den, hvad der fik broren til at tabe besindelsen og slå ham i hjel.
I episoden ""Journey to Regionals"", da han og Rachel er ved at gå på scenen ved konkurrencen, fortæller Finn hende, at han elsker hende, selv om de taber konkurrencen til Vocal Adrenaline, bliver de et par.
I episode, The First Time er Artie angrebet af selvtillid, men han er takket af castet, og han takker dem for stole på ham.
I erkendelse af Robinsons store betydning for gruppen besluttede Berry Gordy i 1965 at ændre The Miracles navn til "Smokey Robinson & the Miracles", selvom gruppen på de udgivne singler indtil 1967 dog fortsat blev angivet som The Miracles.
I erklæringen stod det: ”For snart 28 år siden, den 14. maj 1970, opstod ved en befrielsesaktion RAF.
I Esplanadeparkens østlige ende ligger restauranten Kappeli, der slog dørene op i 1867.
I Estland forekommer baltisk gøgeurt spredt og som regel i begrænset antal.
I ét af brevene til sin søn, havde han skrevet følgende instrukser: »Du skal ikke slå nogen ihjel for mig, højst slå en eller anden ned og plante DNA«.
I etagen under anlægget er et stort antal modelbrandbiler desuden udstillet.
I et andet tilfælde blev det tunge artilleri i 22. mekaniserede korps efterladt bag fronten, da der ikke var traktorer til rådighed til at trække dem.
I et arrondissement med et præfektur er der intet underpræfektur.
I et forsøg på at få det bedre kontakter hun Julian og får ham overtalt til at give dem en chance til.
I et interview fra 1964 sagde han: "Jeg begynder med mit materiale og min farve.
I et interview i 1969 udpegede han "I've Been Good To You" som en af sine favoritsange.
I et interview i november 2009 afslørede Monáe titlen og konceptet bag sit album, The ArchAndroid.
I et interview med EspyRock, forklarede Poulsen, at titlen på albummet "…er en måde at fortælle folk at de ikke behøver tilhøre eller tro på hverken himlen eller helvede.
I et interview med speciel opmærksomhed mod hendes musikalske optræden, fortalte hun, at det var meningen at hun skulle til koncerten, men ikke at hun skulle synge.
I et interview med WWE Raw Magazine udtrykte Steve Austin ærgrelse over, at situationen havde udviklet sig så meget, så han følte sig nødsaget til at forlade WWE.
I et kontor på 20. etage fantaserer en ældre byplanlægger om at skaffe mere plads ved at udvikle underjordiske bymiljøer.
I et livligt sprog har han beskrevet sine oplevelser fra disse kampagner i sine Barndoms- og Ungdomserindringer (i Fra alle Lande 1869 og 1870).
I et lokalområde i landsby Tegbi, fortæller den lokale præst Mr. Freeman om, hvordan man på traditionel vis giver den afdøde den sidste respekt.
I et og et halvt år holdt Vivaldi messer her, men i 1704 blev han fritaget fra denne opgave.
I et senere værk Mainz Psalter fra 1453 blev sandsynligvis designet af Gutenberg, men blev publiceret med hans efterfølgere Johann Fusts og Peter Schöffers mærker, og her var der detaljerede røde og blå initialer.
I et tilfælde var der allerede ved ankomst til valgstedet, sat kryds på valgsedlen.
I Europa er der flere lokale årlige konferencer, bl.a. DevCon Scandinavia med deltagelse fra Danmark, Finland, Norge og Sverige, som på skift afholdes i Danmark og Sverige.
I Europa har man også opnået stor succes, selvom forholdet til den mest prestigefyldte turnering Champions League har været præget af uheld og stolpe-ud.
I Europa havde basismodellen en 4-
I faglitteraturen er der to almindelige måder at gengive spil på.
I fangenskabet nedskrev han alle detaljer om sine rejser, så de senere kunne udgives.
I farve: Gadebilleder, frihedskæmpere holder vagt, stikkerarrestationer, mand med hænderne over hovedet, Strøget med mennesker og flag, trafik foran Hotel d'angletere.
I februar 1340 rejste Edvard til England for at skaffe flere penge og for at tage sig af politiske udfordringer.
I februar 1888 forlod Abrahamsson det tabsgivende Iittala glasværk og Anders Andersson der var bestyrelsesformand overtog direktørposten.
I februar 1930 etablerede Mao Det Sydvestlige Jiangxi Sovjettiske Provinsregering i regonen under hans kontrol.
I februar 1995 fyldte han seksten år og afsluttede skriftligt sin kontakt med børneværnet, samtidigt som hans mor trak sin samtykke-erklæring.
I februar 2008 var området plaget af en række påsatte brande, med omkring tyve tilfælde om dagen spredt over Aarhus' vestlige forstæder.
I februar 2015 blev Google Talk erstattet af Google Hangouts.
I februar blev huset Ainola søgt to gange af den lokale røde garde på udkig efter våben.
I f.eks. film byttes personer ud ved morphing.
I Feldballe kirke, godsets kirke, er der en for landsbykirker usædvanlig flot barok udsmykning med triumfbue og slyngede træsøjler, træstatuer af bibelske figurer, samt våbnene for Elisabeth Rosenkrantz og hendes to ægtemænd, Gyldenstjerne og Schack.
I fem ligakampe scorede hun 14 mål for Odense.
I figuren er frasete ekstreme værdier markeret med en lille cirkel.
I Filips regeringstid nåede hertugdømmet Burgund sit højdepunkt, og det blev førende på kunst og handel.
I filmen beskrives fuglene og deres liv, som for det meste er leg og idyl, men også en indbyrdes kamp for at overleve.
I filmene arbejder han især med det helt moderne Interiør.
I filmen er banden ved at sælge filmen om operation Daisy-land, hvor Danmark skal blive et ferieland, til tyske entreprenørfirmaer.
I filmen fortæller 10 danskere med arabiske rødder om deres Danmark.
I filmen ses hun i hæsblæsende performance og i mere private situationer, hvor hun fortæller om smerten ved som barn at være blevet afvist af sine forældre.
I filmen taler han om disse spørgsmål i nære billeder, ofte direkte henvendt til kameraet.
I filmen udtaler folk fra alle verdensdele sig om deres syn på denne udvikling.
I filmen var der en scene hvori en dreng skriver et brev til Superman om at kontrollere atomvåbenkapløbet.
I filmen veksles der således mellem Andersens tegninger (ca. 15) og optagelser af de steder, som han besøgte.
I filmen Wall-E, ses Rex i baggrunden inde i lastbilen.
I finalen kunne han ikke helt matche tyskeren Oliver Zeidler, men var klart bedre end de øvrige finalister og vandt dermed sølv.
I finalen stod kampen om sejren hurtigt mellem amerikanerne og hollænderne, og det blev guld til USA og sølv til Nederlandene, mens australierne vandt bronze med pæn afstand til tyskerne på fjerdepladsen.
I finalen vandt Brathwaite guld og fik samtidig sat en ny barbadisk rekord på 13,14 sekunder.
I finalrunden spillede de tre hold en dobbeltturnering alle-mod-alle om fordelingen af medaljesættene, mens de fire hold i placeringsrunden spillede en enkeltturnering alle-mod-alle.
I Finland søger man inden for givne økonomiske rammer at optimere sit totalforsvar, herunder ved at forbedre sine konventionelle styrker, så de også kan håndtere hybride situationer.
I Fjellhallen findes en museumsbutik og flere udstillinger i fyrets bygninger og i nogle af hulerne som tyskerne efterlod sig i 1945.
I fjerde kvartal 2013 var knap 96.000 personer på efterløn, svarende til 28,3 pct. af alle 60-64-årige.
I fjerde semester tilbydes valgfag, hvor der er mulighed for individuelt at udforme sit speciale.
I flåden indførtes i 1932 kvartermestre og underkvartermestre til afløsning for dæksofficerer, som var indført kun 10 år tidligere.
I flere af de lande, som var krigsførende under verdenskrigen, er begivenhederne stadig så tæt på, at der er dannet nationale komiteer, som vil være ramme om arrangementer til minde om verdenskrigen og dens mange ofre.
I flere af landene var der tale om opgør mellem de kommunister, der var i hjemlandene under krigen, og Moskva-kommunister, der havde været i eksil under krigen.
I flere år står Morten stille og nægter at give slip på den afdøde kæreste.
I flere grave er der fundet gravgaver, ofte i forbindelse med senere gravlægninger.
I flere tilfælde kendes de oprindelige skrifter ikke mere.
I fleuret kom hollænderne ikke videre fra første runde, og i kårde blev kvartfinalen endestationen.
I floden kan der findes meget små forekomster af guld.
I fløjbygningerne var der foruden ægteparret Rahbeks egen lejlighed flere andre lejligheder med plads til egen husholdning og derudover en række ekstra værelser, som kunne lejes ud.
I fly med flere forskellige styresystemer undgår man som regel differentiel opbremsning på grund af det slid dette giver på bremsesystemet.
Ifølge §6.8 skulle de duellerende og deres sekundanter "have forbrudt deres bestillinger tillige med deres gods, rørendes og urørendes såvel som deres liv efter sagens beskaffenhed".
Ifølge aftalen, er første fase af investeringen 170 m DHS værd og vil omfatte en række nye virksomheder etablerede for at operere, håndtere og opbygge Bosasos frihandelszone og havne- og lufthavnsfaciliteter.
Ifølge Allmusic var det Slayers Reign in Blood, der "næsten egenhændigt inspirerede hele dødsmetalgenren (i det mindste på den amerikanske side af Atlanten)."
Ifølge analysen skulle produktet koges ned til fire forhold: "Vi valgte lavere skat, mere vækst, mindre offentlig sektor og mere frihed.
Ifølge andre kilder blev 131 af disse dræbt i tysk fangenskab.
Ifølge anskaffelsesplanen for Milgem-klassen, har Tyrkiets undersekretariat for forsvarsindustrien underskrevet forsknings- og udviklingskontrakter med forskellige koncerner fra den tyrkiske forsvarsindustri.
Ifølge arkitekturhistorikeren Arnold Taylor så "demonstrerer ingen bygning i Storbritannien på samme måde den imponerende styrke i middelalderlige befæstninger end det store tvillingetårn ved indgangen til Caernarfon Castle."
Ifølge Ars Technica bliver de fleste craplets installeret af OEMs som modtager betaling fra software forfatterne.
Ifølge Bahcos egne oplysninger er nøglen produceret i mere end 100.000.000 eksemplarer.
Ifølge Banverkets egen passagerprognose, bliver projektet ikke rentabelt.
Ifølge befolkningsprognoser vil Friesland i 2025 have omtrent 657.000 indbyggere.
I følge Bekendtgørelse om planlægning af sundhedsberedskabet og det præhospitale beredskab samt uddannelse af ambulancepersonale m.v. skal alle ambulancer i Danmark være bemandet med mindst en ambulancebehandler.
Ifølge Bethunes brev, var han blevet beordret af Watson, til at sænke Ady Gil med vilje for at skabe mere offentlig omtale efter kollisionen med det japanske hvalfangstskib.
Ifølge BT havde Bendtsen deltaget i 33 sådanne arrangementer, hvoraf 12 flerdagesture.
Ifølge B.T. indeholdt redegørelsen den nyhed, at Helle Thorning-Schmidt i 9 år i træk havde anvendt uberettigede skattefradrag i perioden fra 2000 til 2008.
Ifølge Centre for International Competitiveness er det den mest konkurrencedygtig storby i Storbritannien.
Ifølge Corey Moss fra MTV News var "fans ivrige efter at se" hvordan Knowles, efter mange år i en gruppe, optrådte solo.
Ifølge Daitō-ryūs overleveringer var det disse kampkunstformer, som Takeda Sokaku begyndte at formidle også til ikke-medlemmer af familien i slutningen af det 19. århundrede.
Ifølge Danmarks Statistiks befolkningsfremskrivning vil andelen af efterkommere stige, så den i 2060 udgør 7,4 % af befolkningen, mens indvandrerne i dette år vil udgøre 13 % og personer med dansk oprindelse 79,6 %.
Ifølge de antikke kilder blev voks anvendt til overfladebehandling af våben, vægmaleri og skulptur.
Ifølge de franske appellationsregler skal en Cahors-vin bestå af mindst 70 procent af druen Auxerrois (også kendt som Malbec).
Ifølge den 26-åriges lillebror, den 24-årige Farooq Mohammad Salman, kender hans 26-årige storebror to af de tre fra Sverige og havde mødt dem i Stockholm, men han havde ikke mistanke om, at de ville begå terror.
Ifølge den chilenske lov skal 10% af indtægterne fra det statsejede mineselskab Codelco gå til de væbnede styrker.
Ifølge den første kan der være en form for kommunikation eller overførsel af information mellem fnuggets arme, så væksten i hver arm påvirker de andres vækst.
Ifølge denne bog kom Bille under debatten med en påstand, som Kjær afviste med ordene "Det benægter a!", hvortil Bille svarede "Det ærede Medlem kan da ikke benægte Fakta?"
Ifølge denne filosofi består mennesket både af ånd, sjæl og krop, der må tages hensyn til i pædagogikken, som derfor også indeholder åndelig træning.
Ifølge den populære overbevisning, startede branden i Auréns lade da en uforsigtig besøgende tabte en tændt pibe i det tørre hø.
Ifølge det mest sandsynlige scenarie forsøgte en gruppe fra Skandinavien et plyndringstogt på oeselianere (
Ifølge det oprindelige budget ville prisen blive 768 millioner amerikanske dollars.
Ifølge det statistiske centralbureau i Polen lå Polens indbyggertal mod slutningen af 2005 på 38 635 144. Det gav en befolkningstæthed på 122 indbyggere per km² (i byer om lag 1 105/km², på landsbygden 50/km²).
Ifølge Deverceski selv handler sangen om "at forsøge at slippe af med min indre negative stemme, som forsøger at tage mig ned og holde mig tilbage med forskellige midler".
Ifølge DFDS var der 946 passagerer og 127 besætningsmedlemmer om bord.
Ifølge doktrinen skulle andre staters oprettelse af diplomatiske forbindelser med DDR (Østtyskland) opfattes som en "uvenlig handling" mod Forbundsrepublikken.
Ifølge DR var garantiaftalen en afgørende forudsætning for valget af København og indgåelsen af kontrakten med Projektselskabet.
Ifølge embedsmænd vil borgere, der ikke overholder forbuddet, risikere at skulle give afkald på offentlige ydelser for deres børn, herunder uddannelse og sundhedsydelser.
Ifølge en grænseaftale indgået mellem Trinidad og Tobago og Venezeula i 1990 har Venezuela en lang atlantisk front, som man kan se på landets officielle kort, uafhængigt af kravet på Guyana Esequiba.
Ifølge Ernoul tøvede Henrik, fordi Isabella var gravid, muligvis med en søn.
Ifølge et interview fra 1974 med et anden øjenvidne lød Toscaninis ord: "Qui termina la rappresentazione perché a questo punto il maestro è morto" ("Her slutter forestsillingen for på dette tidspunkt døde il maestro").
Ifølge et medlem af Caspian Sea National Research Center vil bugten være forsvundet i 2025 hvis der ikke gøres noget.
Ifølge et studie publiceret i 2007 er koncentrationen af CO 2 og metan steget med henholdsvis 36 % og 148 % siden 1750.
Ifølge FN er opiumproduktionen i Afghanistan steget til nye højder i 2007, hvor produktionen blev forøget med mere end en tredjedel.
Ifølge folketællingen fra 2000 boede der 34,078 personer i amtet.
Ifølge folketællingen fra 2000 boede der 38.890 personer i amtet.
Ifølge forfatningen bliver premierministeren siddende, til en ny premierminister har aflagt ed.
I følge fotografen Ottar Gladtvet, som beskriver indspillingen i sin selvbiografi, blev dele af filmen indspillet udenfor Røros i påsken.
Ifølge Fugate, havde Wiley lagt pladerne i bunden af hullet han havde gravet i højen, før han hentede de andre for at de kunne bevidne fundet.
I følge gamle optegnelser over strandinger var der i 1803 fra 27. november til 1. december hele 15 strandinger ved øen.
Ifølge generalen ville Rusland behøve mindst 10 år for at udvikle et ligende fartøj og at denne tidshorisont ikke var acceptabel.
Ifølge ham, er folk motiveret af utilfredsstillede behov.
Ifølge ham selv har kontakterne til den russiske ambassade udelukkende været af faglig karakter.
Ifølge ham selv udførte han et performance-værk ved navn At hæve vandstanden i en skulptur af Olafur Eliasson.
Ifølge hans akkommodationteori tilpassede Jesus sit budskab til forståelseshorisonten hos datidens mennesker.
Ifølge hans overbevisning er poesi ikke kun af den højeste litterære betydning, men har også en privilegeret stilling blandt videnskaberne, da den spiller en afgørende rolle i opnåelsen af visdom og dyd.
Ifølge hypotesen kan det være meget svært at få den gode balance mellem candida og bakterier tilbage igen.
Ifølge Jacksons hjemmeside slog billetsalgene til koncerterne flere rekorder.
Ifølge Josefus omfattede gruppen omkring 4.000 bosat i små samfund spredt i landet.
Ifølge Kim Jong-ils officielle biografi blev han født på toppen af Baekdu-bjerget i det nordlige Korea kl. 6:36 om morgenen 16. februar 1942.
Ifølge Kongedømmet Joseons annaler blev det sagt, at ingen myndighedspersoner turde modtage bestikkelser eller udnytte sin stilling i denne periode, fordi kongen tog loven meget alvorlig.
Ifølge kroatiske medier kostede han omkring £8 millioner og han underskrev en fem-årig kontrakt.
Ifølge legenden om den viborgska smällen skal russerne have besat et tårn, som svenskerne fik held til at sprænge i luften, men dette er vistnok kun en skrøne.
Ifølge lokale kilder blev hundreder af civile også dræbt, og store dele af byen blev ødelagt af slaget.
Ifølge medieartikler ofte "tomme løfter".
Ifølge officielle angivelser blev 826 mennesker, derunder 763 politibetjente kvæstet.
Ifølge Olmsted var parken "af stor vigtighed, som værende den første egentlige park, udviklet i dette århundrede – en demokratisk udvikling af allerhøjeste betydning".
Ifølge oplysninger fra NPD Group har Wii solgt flere konsoller end Xbox 360 og Playstadion 3, i de fleste måneder siden Wii og PS3 blev udgivet.
Ifølge overleveringen ønskede Skt. Morten ikke at være biskop.
Ifølge Palle Svensson har borgerne i forvejen mange andre muligheder for at komme frem med deres bekymringer, men borgerne har med ordningen ikke mulighed for f.eks. at "kræve en folkeafstemning eller selv formulere forslag til Folketinget".
Ifølge Pettersson selv skal han have taget toget klokken 22:46 fra Stockholms centralstation mod Rotebro, men være faldet i søvn og endt i endestationen Märsta, hvorfra han skal have taget toget tilbage til Rotebro.
Ifølge politiet skete det formentlig forsætligt.
Ifølge positivismen var kun det som kunne bevises brugbart, og her passede ikke en intuitiv fremgangsmåde ind.
Ifølge regeringens statistikker, var Singapores befolkningstal i 2009 4,99 millioner, hvoraf de 3,73 millioner var singaporeanske borgere og fastboende personer (de såkaldte "Singapore Borgere").
Ifølge reglerne for videnskabelige navn kan denne betegnelse ikke ændres.
Ifølge reglerne kunne et hold bestå af op til 60 gymnaster.
Ifølge Rimmer var redigeringen nærmest på et niveau, som de fleste kunne klare med to VHS-maskiner.
Ifølge Russell plejede Monroe at øve på dansenummerene hver aften efter at de fleste andre var gået hjem.
Ifølge sagaen gav Hrafn Gunnlaugr banesåret i det øjeblik, da Gunnlaugr rakte ham vand at drikke i sin hjælm.
Ifølge Salih var særligt kvinder udsatte og ofte ofre for voldtægt.
Ifølge Scotus: fordi de begge har artsnaturen "svane-hed".
Ifølge Senderens resulterede det i, at kunderne i stedet betalte en tredjedel af de tidligere priser og vendte oftere tilbage, hvilket genererede et overskud, der var næsten fire gange større end det tidligere.
Ifølge sidstnævnte regnskab blev betalt 29 tylter tømmer, og med en told på en halv tylt vil dette svare til 58 skuder i Ørum len (omfattende Hassing, Hillerslev, hundborg og Revs herreder).
Ifølge sin niece, Vicky Mitchum, førte Grahams besættelse med hendes udseende hende til at gennemgå flere kosmetiske procedurer, der gjorde hendes overlæbe stort set ubevægelig på grund af nerveskader.
Ifølge sovjetisk presse var mindst 66 af dem ansvarlige for ugerningen.
Ifølge stelen var Jumong den første konge af og forfader til Goguryeo, og at han var søn af prins Buyeo og datter af flodguddommen Habaek.
Ifølge teaterloven skal Københavns Teatre sikre, at teatrenes repertorie er bredt og af høj kunstnerisk kvalitet, at opførelserne er både ældre og nyere, og at teatrene også laver eksperimenterende og nytænkende teater.
Ifølge Temperley måtte Seymour under en privat samtale presse zaren til at være mere præcis om det osmanniske rige.
Ifølge The New York Times var bogen den bedst sælgende i USA i 1939, og i februar 1940 blev der trykt et kæmpeoplag på 430.000 eksemplarer.
Ifølge The Vegan Society og Vegan Health bør veganeren tilsætte B12 direkte til maden eller supplere som tilskud for at være sikker på at få tilstrækkeligt med B12-vitamin.
Ifølge tjekkisk ret skal de enten forvalte ejendommen i fællesskab eller dele jorden ligeligt.
Ifølge UFF går pengene ikke til Tvind.
Ifølge uruernes egne legender har de sort blod, fordi de ikke kan føle kulden.
Ifølge vandrehistorien skulle Paul McCartney være død i 1966 og identiteten overtaget af en anden.
Ifølge Vejdirektoratet benytter omkring 80.000 bilister den sydgående strækning hver dag.
Ifølge Venezuelan Observatory of Social Conflict er der foregået hundredvis af plyndringer og forsøg på plyndringer i landet i det første halvår af 2015.
Ifølge Vilhelm var han " overordentlig tyk med bryster ligesom dem hos en kvinde, der nåede ned til hans talje."
I folketællingen i 2011 var befolkningen på 5.495 indbyggere.
I Folketinget sidder Rasmus Stoklund i Indfødsrets-, Integrations-, og Udlændingeudvalget som ordfører fra Socialdemokratiet.
I Folketinget var han formand for erhvervsudvalget 1988-92.
I fonten er hvert tegn nummereret, så det er ligetil…men det viser sig at der reelt er forbavsende mange tegn at tage hensyn til.
I foråret 1848 udbrød, som eftervirkning af februarrevolutionen i Frankrig, en revolutionær bevægelse i begge fyrstendømmer med det dobbelte formål at indføre fri forfatninger og at bane vej for en fremtidig forening.
I foråret 1863 ankom Grieg til København, som på den tid havde et stort kunstnermiljø.
I foråret 1904 nåede Amundsen på en slæderejse den magnetiske pol på vestkysten af Boothia, men måtte snart vende om, da det viste sig, at eskimoerne havde plyndret et udlagt depot.
I foråret 1944 havde han fået brev fra Fartein, om at han håbede, krigen snart var omme, så familien kunne samles igen uden at splittes af politisk uenighed.
I foråret 2010, udgav søstrene en tøjlinje med Bebe.
I foråret 2012 udsendte hun singlen "Siren", skrevet og produceret i samarbejde med Mark Saunders på A:larm Music.
I foråret 2015 flyttede til Nashville i Tennessee.
I foråret 416 rejste Alkibiades til Argos, hvor han arresterede 300 indbyggere, der var under mistanke for alliance med Sparta.
I forårssæsonen 2011 var Eckersley indledningsvis skadet, hvilket Kirkeskov udnyttede til spille sig ind, så han også blev foretrukket på backpladsen, efter at Eckersley var spilleklar igen.
I forbandelsen lød det at rabbineren forgæves havde søgt at vende ham fra kætteriet og at han derfor kendtes skyldig.
I forbindelse hermed byggedes den nuværende kirke, der er lidt bredere end den gamle.
I forbindelse hermed må også nævnes, at i årene 1901-04 fandt betydningsfulde antarktiske ekspeditioner sted fra England, Tyskland, Sverige og Skotlands side.
I forbindelse hermed og i forbindelse med udvinding af råstoffer samt i ældre tid tilstedeværelsen af vandkraft har der udviklet sig en vis industri i tilknytning til råvarernes forædling samt energiproduktion.
I forbindelse med åbningen af Cityringen og indførelsen af Nyt Bynet blev linjen imidlertid omlagt til Refshaleøen.
I forbindelse med arrangementet var der en del offentlig debat, idet bygningerne og området omkring blev ombygget og renoveret for at kunne afholde musikkonkurrencen.
I forbindelse med at den nye færge var meget større end den gamle, så var det nødvendigt med en ny færgehavn.
I forbindelse med, at det vestromerske riges stærke mand -
I forbindelse med at man i Abruzzo i 1982 fejrede 500-året for det første lokale eksempel på trykt nyhedsformidling, fik provinsadministrationen i l'Aquila fremstillet et "genoptryk" af værket.
I forbindelse med behandlingen af kvadratiske ligninger har man meget tidligt bemærket og fremhævet det umulige i kvadratrodsuddragning af negative tal, altså retfærdiggøre at kunne tillægges en mening.
I forbindelse med billedlagring og transmission af billeddata, kan man dog komme ned på et langt lavere pladsforbrug.
I forbindelse med byggeriet blev der etableret et jernbanespor til transport af byggematerialer og fortets bestykning fra Lyngby Station.
I forbindelse med den begyndende liberalisering af europæisk luftfart, blev selskabet i marts 1987 lagt ind under holdingselskabet Airlines of Britain Holdings, der udover British Midland Airways ejede British Midland Aviation Services.
I forbindelse med den voksende biltrafik i løbet af 1920'erne og 1930'erne begyndte udbredelsen af cykelstier at få et større omfang.
I forbindelse med eksperimenter i laboratoriet opdages varmeudvikling dog for det meste hurtigt og bliver bragt under kontrol ved hjælp af f.eks. et isbad.
I forbindelse med fredningen bliver der anlagt 11 km stier, i tillæg til de ca. 6 km der er i forvejen.
I forbindelse med fyringen af adm. direktør Ditlev Engel eksploderede handlen med Vestas'-aktier den 21. august 2013 – den dag blev der handlet for mere 655 millioner kroner aktier.
I forbindelse med konflikterne i Ukraine er et stort antal mennesker flygtet fra Donbass-regionen, primært til Rusland.
I forbindelse med konkursen af GPV Industri A/S blev selskaberne GPV International Tarm, GPV Electronics Aars, GPV Components Norge og GPV Asia Thailand samlet i en ny virksomhedsgruppe under GPV International.
I forbindelse med NCT 2020 udgav de deres andet album som samlet gruppe kaldet "NCT RESONANCE".
I forbindelse med redningsaktionen findes en båd med et lig af en kvinde, og det opklares snart, at der er tale om Rebeccas lig.
I forbindelse med sidste høst omkring 1. august begynder biavleren at fodre med sukkervand i stadet.
I forbindelse med tilrettelæggelsen af den nyetablerede Danmarksserie, måtte nedrykningspladserne fra henholdsvis 3. division og Kvalifikationsturneringen suspenderes for at imødekomme det store antal deltagende fodboldklubber.
I fordumstider var mosen mere fugtig og sumpet, end den er i dag, så i lune og fugtige sommeraftener og nætter kunne opstå Mor - ild (
I foreningen arbejdede han i 28 år.
I Forfølgeren har hovedpersonen Ethan Edwards sine egne stærke overbevisninger.
I forhandlingerne om skolevæsenets forbedring tog Brochmand en væsentlig del.
I forholdsvis kort tid fik han byen rejst, smukkere og regelmæssigere end forhen; men også i andre retninger nævnes han som "restitutor urbis".
I forhold til biler fra andre lande, var den en motor af beskeden størrelse.
I forhold til deres størrelse er motorcykelmotorer meget kraftige enheder.
I forhold til de to første film er denne lysnet mere op stemningsmæssigt og gjort mere børnevenlig.
I forhold til de udregninger Edison og Upton havde lavet, skulle modstanden være på mindst 100 ohm, før det elektriske belysningssystem kunne installeres i de mange hjem.
I forhold til mange andre MMORG er det helt specielle ved Eve Online, at alt foregår på én server.
I forhold til sæsonen før var ligaen blevet udvidet fra 23 til 26 hold, der spillede en dobbeltturnering alle-mod-alle.
I forhold til skælrustning, som har plader på ydersiden, eller splintrustning, hvor pladerne kan sidde både udvendigt og indvendigt, har en pladejakke altid pladerne indvendigt i selve rustningens fundament.
I forkirken hænger et ældre billede af kirkens forgænger.
I forlængelse af dette forbund konspirerede også en række finske officerer, der forsøgte at opnå finsk selvstændighed med russisk støtte.
I forlængelse af kedelhus, forbundet med dette via en lav bygning, der er trukket lidt tilbage så der dannes en gård mellem de to bygninger, ligger køkkenet og vaskeriet.
I forlængelse af Posthusvej mod sydøst følger stien banetracéet på 800 meter til Vollingvej.
I forlængelse af sammenlægningen blev KFUKs Sociale Arbejde efter eget ønske en selvstændig bevægelse med egen landsbestyrelse.
I forlængelse heraf mener han, at kun en ideologisk verdensopfattelse kan forestille sig samfund uden ideologier.
I forliget, som kommer, bliver Gunnar og hans broder Kolskegg dømt til at drage fra Island for tre år, eller være dømt fredløse: hvem som helst kan dræbe dem uden, at det er mord.
I forløbet af Jesu lidelse tilspidser alle evangelier disciplenes og kristusbekendernes fornægtelse.
I forlystelseszonen fandtes flere forskellige forlystelser.
I formatet Sisters Academy undersøges det hvordan skolen i et sanseligt samfund kunne tage sig ud.
I forskellig tekster omtales Thor enten son Fjørgyns eller Hlodyns søn, hvilket må betyde at de to navne betegner den samme guddom.
I forsommeren 1385 begyndte Oluf Håkonsen at anvende titlen "sand arving til Sveriges rige" og havde derefter mulighed for at påbegynde oprustning for krig i stedet for forsvar.
I første fase af grundspillet endte Dinamo på 10.-pladsen, men i anden fase spillede klubben sig op på tredjepladsen og gik dermed videre til mesterskabsslutspillet for de fire bedste hold.
I første halvdel af 2005 blev 84 personer dømt for menneskehandel, inkl. lederen af en sexhandelsgruppe der havde solgt 168 kvinder til udlandet og en tidligere minister der havde brugt sin position til at sælge 20 kvinder til Italien.
I første kapitel beskriver Peterson forskellige antikke kulturer, som havde skrevet på metalplader.
I første omgang dominerede et mere konservativt synspunkt.
I første omgang lykkedes det bestyrelsen at få afværget en overtagelse under henvisning til stedets lægelige funktion.
I første omgang mislykkedes det for parlamentet at udnævne en ny regional regering og regional præsident; dette var en følge af det usikre majoritetsforhold i parlamentet, hvor selvstændighedsstøttende venstre- og højrepolitikere forsøger at samarbejde.
I første runde er der dog mulighed for at få et ekstra point, de 2 mest populære klip er nemlig blevet vist til en række danskere og det er så holdets opgave at gætte hvilket klip danskerne synes er det sjovest kun ud fra ansigtsudtrykket.
I forstillingen var der ammunition og redskaber til at reparere kanonen og grave volde rundt om kanonen.
I forstuen står også en kiste til opbevaring af tøj og tekstiler.
I forsvaret af sin opfattelse henviser Nietzsche til mange tilfælde, hvor mennesker og dyr risikerer livet for at fremme deres magt, især i forbindelse med kampe og krigsførelse.
Iført disse nye røde spillertrøjer vandt VB sit første mesterskab, det jyske mesterskab 1911-12, og det siges, at denne succes, er årsagen til at klubben har valgt at fastholde den røde spillertrøje.
I Frankrig har exofiktionen siden været en hyppigt anvendt litterær betegnelse.
I fremtiden er hans bedste ven robotten Bender Bending Rodríguez, som han bor sammen med.
I fuld tilstand presses periteneum opad og væk fra symfysen, hvorefter blæren og denne får direkte relation til hinanden.
I Gadstrup Sogn ligger Gadstrup Kirke.
I gamle dage foregik køreplanlægning i hånden, men nu om stunder bruger køreplanlæggerne særlige computerprogrammer.
I gammel tid var området en del af riget Urartu, hvis sprog urartisk klassificeres sammen med hurritisk.
I Geldern var forholdene yderst brogede: Bronkhort-partiet stod mod Hekeren-partiet, bønderne mod adelen.
I generalguvernementet var der desuden en generalsekretær med ansvar for de forskellige regeringsafdelinger, dog fraset guvernørens sekretariat og finansafdelingen.
Igennem 1940'erne og 1950'erne var firmaet kendt for deres gode håndværk og tekstiler i høj kvalitet.
Igennem 1990'erne var Bernth involveret i en række teaterforestillinger.
Igennem 2006 eksisterede dette udvalg med de 27 medlemmer, som også kom til at udgøre byrådet og som derfor havde ni medlemmer færre end de to separate byråd fra Fredensborg-Humlebæk og Karlebo.
Igennem 2013 og 2014 udsendte Burhan G yderligere singlerne "Kalder mig hjem", "Ikke i nat, ikke endnu", og "Karma", der alle opnåede stor succes på streaming-hitlisten.
Igennem årene har der udviklet sig en lang række overlappende feministiske bevægelser og ideologier.
I gennemgangen er der opsat fire relieffer, der viser passagen fra begge sider og fra oven.
Igennem hele filmen afslører V ikke V sit ansigt, omend Evey gerne vil se det.
Igennem hele Meteorens produktionsforløb blev forskellige firmaer anvendt som underleverandører til at producere sektioner og vigtige komponenter.
Igennem næsten hundrede år var B&W en af de største arbejdspladser i København.
I gennemsnit har hver anden af Færøernes vundne medaljer ved Island Games været vundet i svømning.
I gennemsnit havde hver episode 531.000 seere.
Igennem tv-seriens lange historie har der været afsløringer om Doktoren, der har rejst yderligere spørgsmål.
Igen skød hun fra bane 1. Hun nåede at skyde tre fejlskud på nabobanens målskiver før hun opdagede fejlen og rettede ind på de rigtige målskiver, og derefter brændte hun det ene af de sidste to skud.
Igen startede de året med Vinterlyd.
I Gimlinge Sogn ligger Gimlinge Kirke.
I Gjøvik findes frilandsmuseet Eiktunet, friluftsbadet Fastland tillige med en række hoteller.
I go betyder det, at man lægger et bestemt antal sten til side og sætter sit skakur til f.eks. fem minutter.
I grænseområderne, som under tyrkernes herredømme var blevet stærkt affolkede, blev nye bosættere inviterede til at slå sig ned i det 18. århundrede, især tyskere, slovaker, serbere og kroater.
I gravkapellet blev Iver Vinds og Helvig Skinkels imposante stenepitafium opsat på østvæggen og slægtens kister på gulvet.
I gruppen 9-45 år er virkningen lige så effektiv, eller bedre, blandt de 16-45 årige, sammenlignet med 9-16 årige.
I grupperingerne omkring NfO blev begrebet "islamisme" ifølge Wolfgang G. Schwanitz ofte anvendt.
I grupperne arbejder spejderne som regel aldersopdelt.
I Gujarat i Indien indgår barnløse forældre en pagt med Shah Dauley Shahs tempel for at få børn - og skal så give den førstefødte til templet.
Igulsson var allerede dømt i lokalsamfundet og havde som straf blandt andet måttet gå nøgen gennem Stavanger.
I Halvblodsprinsen lader Harry som om, at han putter noget i Rons græskarjuice om morgenen, så han vil klare sig godt udtagelsesprøven til Quidditchholdet.
I handicapløb tildeles hesten en vægt baseret på hestens formtal.
I hans andet ægteskab, med Berta, fik han Anita og Jarl.
I hans bedste perioder virkede det som om, han kunne score på alle chancer og fra de mest umulige vinkler.
I hans første halvsæson scorede han fire mål i ti kampe for klubben.
I hans første sæson greb han 28 bolde for 329 yards og et touchdown.
I hans mest berømte værk, La Société contre l'État (1974; "Samfundet mod staten"), kritiserer Clastres forestillingen om at staten skulle være den endelige skæbne for alle samfund.
I hans moders regeringstid blev Edvard mere eller mindre holdt uden for politisk indflydelse.
I hans rektorperiode blev han kendt som en dygtig lærebogsforfatter og fornyer af undervisningen på skolen.
I hans store bogsamling var alle videnskaber og sjældne bøger og håndskrifter repræsenteret, deriblandt over 200 forskellige bibeludgaver, håndskrifter til dansk historie, islandske og norske oldtidsskrifter.
I Haslev blev han medlem af skolekommissionen i 1954 og menighedsrådet i 1957.
I hast blev klubbens ledere mobiliseret.
I haver og parker bliver planten (og sorter af den) brugt som prydplante i staudebede og som bunddække.
I havet findes en stor fiskebestand, der udnyttes af den russiske fiskindustri.
I havnen, kan man desuden også spise fisk, for relativt få penge.
I hele denne periode var de officielle hitlister baseret på indsalg, det vil sige antal leverede bestillinger fra pladeselskab til butik.
I hele sit udbredelsesområde findes den i lysåbne bevoksninger f.eks.
I hele Sverige fandtes på dette tidspunkt 1.979 byområder med en samlet befolkning på 8.572.514 personer, hvilket svarer til 87% af hele befolkningen.
I helium-fusioneringsfasen vil stjerne med mere end 9 solmasser udvides og blive til røde superkæmper.
I Helsingborgs Mariakirke findes i dag en mindetavle over Buxtehude.
I hemmelige dokumenter fortæller lederen af henrettelsen, Jakov Jurovski, om zarfamiliens henrettelse.
I hendes følgende romaner vender hun tilbage til flere personer fra debuten, nemlig kriminalkommissær Anders Knutas og journalisten Johan Berg.
I hendes kreds fik han ret lejlighed til at lade sit vid spille; her blev de berygtede "Calottpredikningar" til (
I henhold hertil anholdt han om, at det måtte bero med udfærdigelsen af grevepatentet, indtil han derom nærmere meldte sig.
I henhold til begge teorier var det centralt, at fangerne i vidt omfang var isolerede.
I henhold til dansk lovgivning er det muligt at adoptere som enlig.
I henhold til de nævnte regler havde så de fleste københavnske grundejere mellem voldene og demarkationslinjen tilkøbt sig byggefrihed.
I henseende til kirken påtænkte Gustav Adolf et generalkonsistorium, som skulle have den øverste ledelse af kirke og skole, fattigvæsenet og sygeplejen; det skulle bestå både af gejstlige og verdslige medlemmer.
I hjemmet er arbejdsværelset, hvor Ibsen skrev sine sidste skuespil John Gabriel Borkman og Når vi døde vågner.
I Højer Mølle har stjernehjulet sit eget loft.
I høj grad var det lykkedes ham ved forelæsningernes indhold, ved sin rene og velvillige personlighed, ved sin interesse for de unge, at gøre "rusforelæsningerne" til en betydningsfuld og påskønnet indledning til studierne.
I Holland arbejdede hun i mange år som oversætter - hovedsagelig for domstolene og immigrationsministeriet.
I Holland inspireredes hun ikke blot af malerne, men også af naturen og lysets skiften over landskaberne.
I Holland var der i alt solgt 1399 biler efter første kvartal.
I Holmens Kirke står han i spidsen for Holmens Kantori, Holmens Vokalensemble og Holmens Barokensemble.
I Høm Sogn ligger Høm Kirke.
I Hovborg finder man bl.a. en dagligvarebutik, Dagli´ Brugsen, som også fungerer som et lille apotek, bager og postkontor.
I hurtigt trav vil poterne nærme sig kroppens midterlinie.
I hverdagssprog bruges også "U.
I hver kæbehalvdel sidder desuden tre kindtænder med rødder.
I hver län er der en länsstyrelse, som er udnævnt af regeringen.
I hver overkæbehalvdel findes 3 fortænder, 1 hjørnetand og 6 kindtænder.
I hver serie findes én pulje med førstehold, der spiller en dobbeltturnering på helårsbasis, samt et varierende antal puljer for sekundahold, der afvikler deres turneringer på halvårsbasis.
I hvert fald fik parret børn; deriblandt sønnen Nikomachus, opkaldt efter Aristoteles' far.
I hvert fald forsvandt troen i befolkningen på at Atlanterhavsvolden var uovervindelig (hvilket propagandaen havde hævdet siden 1942) hurtigt i dagene efter den allierede invasion i Normandiet.
I hvert spil har du chancen for at vinde eller samle forskellige items eller valuta.
I Hyllested Sogn ligger Hyllested Kirke.
I idrætscentret er der konferencelokaler, som flere gange om året, bliver besøgt af foredragsholdere, komikere og musikere.
II er det sidste album fra Bow Wow før han trækker sig tilbage, for at fokusere på sin skuespillerkarriere.
II (historiske) afdeling.
I indbyggertal lå Polen på 30. plads i verden (omtrent 0,7 % af verdens befolkning) og på 9. plads i Europa (omtrent 5,4 % af Europas befolkning).
I Indien blev det rapporteret, at Central Board of Film Certification (CBFC) havde censureret kyssescener med Monica Belluci, Daniel Craig og Léa Seydoux.
I indlandet dominerer nordøstlige vinde, som kan medføre sne og kulde, dog oftest med hurtige og ofte forekommende skift mellem tøvejr og kulde, mens Middelhavskysten domineres af milde sydvestvinde fra Middelhavet, som medfører regn og mildt vejr.
I internettets tidsalder er interessen for karikaturtegninger blevet endnu større og har udviklet sig fra at være tegnet i hånden, til nu at blive produceret digitalt vha. programmer.
I introscenen fisker Homer en stav op af lommen og kaster den ud af vinduet, men om der er tale om den samme stav er ikke sikkert.
I januar 1902, med en gæld på £2.670 – hvilket svarer til £210.000 i 2010 – blev klubben pålagt at undergå likvidation.
I Januar 1904 solgtes Højskolen til Dyrlæge Hansen i Nysted for 14.000 Kr. Efterfølgende har bygningerne tjent som dyrlægeklinik i nogle år.
I januar 1967 blev Stockholms Spårvägar omdøbt til Storstockholms Lokaltrafik, da tunnelbanen, lokale tog og busser i Stockholms län blev samlet i én organisation underlagt länsstyrelsen.
I januar 1970 tabte Basotho National Party (BNP) det første valg siden uafhængigheden, og fik 23 pladser mod Basutoland Congress Partys (BCP) 36 pladser.
I januar 2001 udkom singlen i resten af Europa, hvor den blev et stort hit.
I januar 2002 blev Love Shop nomineret til fem Danish Music Awards, bl.a. for bedste danske album – dog uden at få én eneste pris med hjem.
I januar 2009 brød Morales' regering forbindelsen med Israel og erklærede den jødiske stat som en "terrorist- og folkedrabsstat".
I januar 2009 varslede selskabet, at finanskrisen havde fremtvunget masseopsigelser og lukning af flere fabrikker.
I januar 2012 blev det offentliggjort, at L.O.C. havde fået to millioner kroner for at være dommer i programmet.
I januar 2013 blev Troest degraderet til SønderjyskEs ungdomstrup, da man fra klubbens side ikke mente, at han havde niveau til at spille med på Superligaholdet.
I januar 2013 skiftede han til den tyrkiske klub Elazığspor på en fri transfer.
I januar 2015 havde han premiere på sit one-man show Det store spørgsmål, som han efterfølgende turnerede med rundt i landet.
I januar 2017 meddelte de, at man agtede permanent at forlade koalition.
I januar 2017 udgav Saveus sin debut-ep Will Somebody Save Us, som udover de to singler "Levitate Me" og "Everchanging" inkluderer yderligere tre nye numre samt et remix af singlen "Levitate Me".
I januar 2019 blev Thomas Damkjær Petersen valgt som bestyrelsesformand for Akademikernes A-kasse.
I januar året efter modtog Wagner en anmodning om tilladelse til en separat opførelse af valkyrieridtet, men komponisten afviste det pure.
I Japan blev bilen solgt under navne som Mazda Luce, Mazda Cosmo eller Ẽfini MS-9.
I Japan bruges begreberne "Manga" og "Comic" (コミック komikku) som synonymer om alle slags tegneserier, uafhængigt af deres oprindelsesland.
I juli 1916 blev han sendt til No.
I juli 1918 fandt de sydkinesiske krigsherrer, at Sun havde fået for megen magt og tvang ham ind i en regeringskomite.
I juli 1941, efter at Japan havde besat resten af Indokina, stoppede han salget af Olie til Japan.
I juli 1996 blev modelserien udvidet med en stationcarudgave med navnet Córdoba Vario.
I juli 2004 måtte en planlagt dykkerekspedition for at få mere at vide om forliset opgives.
I juli 2015 var Dawns primære mission overstået.
I juli 2016 og januar 2017 var der mistanke om ILA virus (Infeksiøs lakseanæmi) i Bakkafrosts havbrug i Norðdepil.
I juli 2017 stoppede han sin fodboldkarriere.
I juli 2018 var Holger Rune som 15-årig i den udendørs DM-finale for seniorer, hvor han dog blev slået af August Holmgreen, Gentofte, med 2-6, 6-3, 7-6 (10/4).
I juli blev han udnævnt til brigadegeneral i sydstatshæren og fik kommandoen over den enhed, som i kort tid blev kaldt ”Befrielseshæren”.
I juli når temperaturen sit højeste med ca. ÷10 °C.
I juli samme år blev det afsløret, at Warwicks stedfortræder i Calais var involveret i en Lancaster-sammensværgelse, og tidligt i 1469 blev endnu et Lancaster-komplot afsløret.
I juni 1974 blev Nationale Hitparade blev den officielle hitliste for Hilversum 3. Det var en top 30, indtil antallet af singler på listen blev udvidet til 50 i juni 1978.
I juni 1987, efter at have modtaget ordrer fra flere forskellige kunder, lancerede Airbus A330- og A340-modellerne.
I juni 2004 var der et alvorligt terrorangreb i Ingusjetien.
I juni 2005 blev Batista ført over til SmackDown! og tog dermed sin VM-titel med sig.
I juni 2011 afsagde Østre Landsret kendelse om, at Holck ikke skulle udleveres til Indien.
I juni 2016 fik 3 norske Tesla ejere medhold af det norske forbrugerankenævn og blev tilkendt en erstatning på 50.000 NOK.
I juniorløbet var der 57 tilmeldte, 51 som startede og 39 som fuldførte.
I juni samme år blev Joseph Smith arresteret for ureglementeret adfærd, på falskt grundlag ifølge Mormonkirken.
I Jylland er ingen linjer nord for Fredericia elektrificeret heller ikke hovedlinjen Fredericia-
I kælderniveau fandtes en port ud til vandet, hvor gæster, som kom sejlende via floden Seiont, kunne komme ind i borgen.
I kampen mod Marak opdager Kate og Emily adskillige hemmeligheder om egnen og deres egen slægt.
I kampen mod Sir Crocodile opdagede Luffy, at Crocodiles svaghed var vand, hvorefter Luffy slugte en hel tønde vand, hvilket fik hans mave til at svulme op. Han kan bruge alle sine normale angreb i denne form, men ses næsten kun bruge Vandpistol-angrebet.
I kårde blev han nummer to i sin indledende pulje, men en tredjeplads i anden runde var ikke nok til at kvalificere ham til semifinalen.
I karmaprocessen er hvert led et resultat af det foregående led og selv medvirkende til det næste led.
I kataloget "Genuss Region Österreich" den 15. september 2005 blev "Sura Kees"kendtud over regionens grænser.
I Kaukasus følte Hamsun sig vel til mode blandt bønder og bjerge, der mindede ham om barndommens Nordland.
I kentumsprog som italisk, keltisk og germansk forblev distinkt med k-lyd, mens *k w og *k blev slået sammen.
I Kerr County umiddelbart vest for San Antonio overholder vejen heller ikke helt reglerne for interstates, da der her er en stigning på 7 %, hvor reglerne foreskriver at interstates ikke må have stigninger på over 6 %.
I Kgs. Lyngby findes en række idræts- og sportsforeninger i Lyngby-Taarbæk Kommune.
Ikke alle M1's abonnementer blev takseret pr. påbegyndt minut, M1 tilbød også abonnementer med taksering pr. sekund.
Ikke alle teksterne kan med rimelighed karakteriseres som litteratur; nogle er kun navnelister eller afbrudte skriveøvelser.
Ikke alle var imponerede af hans talegaver.
Ikke blot havde den trukket sig tilbage mod syd, men var også aftaget i højde og i mægtighed.
Ikke brisante sprængstoffers virkning kan karakteriseres som et gastryk, der udvikler sig langsomt og derfor skubber eller driver det omgivende materiale.
Ikke desto mindre blev det besluttet på begge konsultationer."
Ikke desto mindre, da Warwick sluttede sig til Lancaster-fraktionen, adlød Exeter Margrete og tjente under jarlen under invasionen af England.
Ikke desto mindre forhalede familien hendes afrejse.
Ikke desto mindre har de dog fundet på et andet præfiks, som nogle indenfor bevægelsen mener er mere feminint eller kvindeligt, nemlig anarka.
Ikke desto mindre havde han en kreds af nære og hengivne venner livet igennem, som menes at have været tiltrukket af hans stærke personlighed.
Ikke desto mindre må der inddrages cellekerne-DNA i undersøgelserne for at tegne et mere præcist billede af en befolknings udviklingshistorie.
Ikke desto mindre, siden Louises fødsel i 1978, blev over en million børn derefter født ved hjælp af IVF proceduren.
Ikke desto mindre var beyen officielt en tyrkisk guvernør, påberåbte sultanen i sine bønner, og ved tildelingen af embeder skulle ansøge om en firman, der var en officiel bekræftelse af sultanen.
Ikke desto mindre var NASA ivrig efter at samarbejde med internationale partnere.
Ikke desto mindre var Splügenpasset til at begynde med mindre benyttet end Settimopasset.
Ikke desto mindre vides der ikke meget om hendes personlige egenskaber, og historikere er endda uenige om hendes udseende.
Ikke-diegetisk musik giver større frihed i valget, og man kan bruge musik, der ikke er tidstypisk, til at kommentere følelser og stemninger.
Ikke for disse anklager men for at han ikke mødte i retten.
Ikke kun kører og teams forlod STCC i 2012.
Ikke kun motorsoftwaren var anderledes, men også stempler og plejlstænger var stærkere.
Ikke langt fra selve byen Buenos Aires, og uden hjælp fra den spanske vicekonge, lykkedes det at tilføje briterne et sviende nederlag.
Ikke med glæde havde Fichte af sit system set naturfilosofien udvikle sig, og efter en stedse skarpere brevveksling ("Fichte’s und Schelling’s philos.
Ikke meget er kendt om Goguryeo kultur, da mange skriftlige kilder er gået tabt.
Ikke mindre end 12 af de 14 aktive fly og deres piloter er medlemmer af den samme brugergruppe, "Chip Chaps".
Ikke mindst begrebet arketyper har haft stor gennemslagskraft, blandt andet inden for litteraturanalyse.
Ikke mindst fordi det skal holdes op imod hundredtusinder af civilisters død og bestråling, som rejser spørgsmål om uforholdsmæssighed og etisk afvisning.
Ikke så klog og dygtig som denne men ofte god at have ved hånden.
Ikke Sjov - for nogen.
Ikke skulle lave den samme ting igen og igen.
I klassisk tid var de mest almindelige styreformer demokratiet og oligarkiet.
I klippehuler eller i frugtbærende træer hænger de i fødderne med hovedet nedad og vingerne slået sammen om kroppen.
I København findes et monument for Asmus Jacob Carstens.
I København og Skagen kom hun i kontakt med dansk og nordisk kunst.
I kolonitiden var Congo et yndet mål for eventyrlystne europæer, især belgiere, der ønskede at tage på safari.
I kølvandet er der udgivet flere bøger som omhandler ansøgningen.
I kommunen findes også det tidligere Kernekraftværk Greifswald, der dels lå i Rubenow, dels i Lubmin.
I kommunen ligger ud over Giekau, landsbyerne og bebyggelserne Dransau, Engelau, Fresendorf, Gottesgabe, Neuhaus, Ölböhm, Seekrug, Vörstenmoor og Warderhof.
I kommunen ligger ud over hovedbyen Nordholz bydelene og landsbyerne Cappel-Neufeld, Deichsende, Scharnstedt, Spieka, Spieka-Neufeld, Wanhöden og Wursterheide.
I kommunen ligger ud over Steinburg, landsbyerne Eichede, Mollhagen og Sprenge.
I kommunen ligger ud over Stiefenhofen den tidligere selvstændige kommune Harbatshofen.
Ikonet udsmykket med en perle, og beskyttelsesglasset findes flere smykker og kors, som er modtaget som takkegaver.
I konkurrence hvor der anvendes markeringsteknikker, er det teknikkens udførelse samt råbet (kiai), der scores point på.
I kontrakten med SFJ var det anført, at der ikke måtte være mindre end fire daglige persontog i hver retning, samt at banens rullende materiel også måtte anvendes på andre strækninger under SFJ.
I kontrakter er begrebet 'slutbruger' en juridisk størrelse, der refererer til én, der ikke videresælger produktet.
I kontrast efterlader Cover 1 og Cover 3 otte mand i ”the box”.
I kortet over Fyn fra 1842 ses effekten af udskiftningen tydeligt og infrastrukturen i området er udviklet voldsomt.
I kraft af dette argumenterer han for, at der nødvendigvis også må være en Eros Urania og en Eros Pandemos.
I kraft af tykkere pansring og beskyttelse mod stikflammer klarede de tyske slagkrydsere sig bedre.
I kraftværker i 1900-tallet var det almindelig med én tilløbstunnel og flere turbinerør ned til kraftstationen.
I kratermidten ligger en forrevet central top med adskillige mindre højderygge langs dens sider.
I krisetider er flåden klar til at forsvare de estiske søveje, havneområder samt at samarbejde med allierede.
I kunsthistorien deles delvis denne opfattelse.
I Kurdistan har han fem gange modtaget priser for at have skrevet den bedste historie.
I kvantekryptografi kan Eva også representere omgivelserne.
I Kvindernes Bygning anvendte Ragna Grubb i samarbejde med ingeniøren Ernst Ishøy det i Danmark temmelig ukendte Carrier-luftbehandlingsanlæg til luftfornyelse og varme.
I lande, hvor prostitution er lovligt uden at være reguleret, som det er tilfældet i Danmark, forsøger de sociale myndigheder og private organisationer at afhjælpe de skadelige virkninger af erhvervet.
I landkreisen bor der omkring 270.000 indbyggere.
I landsbyen Jettböle er der fundet rester af beboelser fra stenalderen (2500-2000 f.Kr.), og i Borgberget er der rester af vikingebefæstninger.
I langrend bevæger udøverne sig (i modsætning til i alpinskisport) både op, ned og ligeud.
I lavere rækker medfører et gult kort en 10 minutters udvisning til spilleren, hvorpå denne igen kan indtræde i kampen.
Ilden kan antænde det meste og omforme alt til sig selv; et billede på virkeligheden som en enhed af mangfoldige ting.
I. Lenin statsbibliotek i USSR", hvorefter det fik sit nuværende navn Det russiske statsbibliotek.
I Leragers første sæson i Viborg fik han meget spilletid og var i startopstillingen i flere af sæsonens første kampe.
I "Lethal Intent" af Sue Russell, skrev hun, at "Wuornos blev pisket med et bælte af sin bedstefar".
Ilgrof blev første gang nævnt i 1462.
Ilić hvervede yderligere tre medlemmer fra Mlada Bosnan, Vaso Čubrilović og Cvetko Popović, to 17-årige gymnasieelever samt Muhamed Mehmedbašić, en 27-årig muslimsk serber, der var snedker.
I lighed med andre europæiske nationer forsøgte Sverige at varetage sine nationale interesser under den finske borgerkrig og 1. verdenskrig.
I lighed med andre hajer, har den store hvide haj rækker af tænder hele vejen ned gennem munden.
I lighed med de andre to værn var også flåden underkastet problemet med knapheden på stål.
I lighed med folkeskolernes bestyrelser behandles ikke personsager.
I lighed med mange andre elementer af den før-kristne religion har rester af blótritualerne overleveret i Norden.
I listen nedenfor vises hvilke danske banker som bruger respektive bankcentral.
Illinois har ca. 50 dage om året med tordenvejr, hvilket er noget over gennemsnittet i USA.
Illusive Man vil have Shepard til at undersøge nogle mystiske angreb på fjernt liggende kolonier.
Illusory of truth-effekten er tendensen at man potentielt opfatter falsk information som værende sand hvis man er præsenteret for en påstand gentagende gange.
Illustration fra en fransk bog fra det 13. århundrede.
Illustration fra Hamburgbibelen med den berømte sekvens af billeder, der viser hvorledes en bog blev til.
Illyrerne, som havde en tradition for at røve karavaner, ville gerne sikre frie handelsruter.
Ilmenjoki løber ud fra en lille sø i Finland nær grænsen til Rusland.
I løbet af 1600-tallet oprettede en lundahøvding og kriger ved navn Mwata Kazembe et østligt Lundarige i dalene ved floden Luapula.
I løbet af 17 år spillede han 245 landskampe for Sveriges herrelandshold i ishockey og scorede 186 mål.
I løbet af 1800-tallet kom badeturisme til byen og Lyksborg udviklede sig efterhånden også til et populært badested.
I løbet af 1930'erne etablerede undslupne farmmink sig i Norden.
I løbet af 1944 blev der yderligere afgivet ordrer i Canada på 36 skibe.
I løbet af 1950'erne steg det imidlertid til nitten tog, der ofte kørte i fast timedrift, efter at banen var blevet elektrificeret.
I løbet af 1960 og 1961 steg antallet af udrejsende, så det på længere sigt ville årelade DDR.
I løbet af 1970-erne gjorde omkring 30.000 georgiske jøder aliyah og tusindvis andre rejste til andre lande.
I løbet af 1980’erne blev fortjenesteprogrammet udvidet, og flere succeshistorier opstod.
I løbet af 1980-erne gennemførte Parks Canada en privatisering ar mange af tjenesterne i parken, som drift af golfbaner, og indførte afgifter på andre tjenester for at afhjælpe nedskæringer i driftsbudgettet.
I løbet af 1980'erne steg antallet af destinationer og flåden blev samtidig fornyet.
I løbet af 2000 blev skolen forsynet med en tilbygning, og den ældste del af byggeriet blev kraftigt renoveret og fik også nyt inventar.
I løbet af 2010 voksede Eds fanskare, idet hans videoer på youtube fik flere og flere visninger.
I løbet af 2020 skete der et par efterjusteringer.
I løbet af 42 år skrev de i alt omkring 50 kriminalromaner.
I løbet af anden halvdel af 1800-tallet voksede Nørresundby hastigt i både størrelse og betydning.
I løbet af årene 2017-2019 er læsertallet faldet fra 30.000 personer til 24.000 personer.
I løbet af årene udvidede de forretningen, og flyttede den senere ind i større lokaler på Østerbrogade 200, hvor boghandleren stadig ligger.
I løbet af året blev Hempels jubilæum desuden fejret lokalt på Hempels kontorer verden over.
I løbet af august opstod der rygter om at holdet skulle fusioneres med et andet, og Brian Nygaard fik tilbudt et andet job i Beccas familiefond, hvilket han afviste, og dermed afskedigede sig selv.
I løbet af barokken gik man for alvor over til at bruge det tyske sprog i digtning og litteratur.
I løbet af bekendtskabet med Adolf Eichmann fik Sassen ideen at interviewe Eichmann om hans liv og involvering i "den endelige løsning" med henblik på at udgive det anonymt i bogform.
I løbet af "Crüesing Through Canada Tour '82"-turneen var der flere hændelser, der fik megen medieomtale.
I løbet af dage blev de alle dræbt eller taget til fange.
I løbet af dagen blev der konstrueret en befæstet linje fra Sheikh Ailin til Sheikh Abbas omkring 5 km fra Gaza.
I løbet af de 10 år, hvor serien blev sendt, blev der skiftet meget ud i de medvirkende.
I løbet af de efterfølgende to år oplevede virksomheden en hastig international ekspansion med tilføjelse af 29 nye hjemmesider.
I løbet af de første 15 år blev der anlagt 100 bomulds- og sukkerplantager, som dækkede det meste af øen.
I løbet af de første to år gik seks fly tabt.
I løbet af de næste år blev han gode venner med nogle andre drenge fra samme kvarter som han selv (Glasnevin, en forstad til Dublin), og de dannede en form for "klub" kaldet The (Lypton) Village.
I løbet af de næste fem år etablerede han sig som en af ligaens absolut bedste all-round-spillere, konstant med mere end 30 home runs, 100 RBI, et batting average over 0,290 og 20-40 stjålne baser pr. sæson.
I løbet af de næste hundrede år udviklede pladsen sig til en central plads i Berlin, og den blev en af de mest spektakulære i Europa.
I løbet af de næste par år, blev Daniel Negreanu en af de mest succesfulde pokerspillere i verden (Live turneringsmæssigt).
I løbet af de næste to år genopføres 4 huse.
I løbet af den efterfølgende nat ankom der store forstærkninger, og næste dag startede Grant et modangreb, som vendte slaget til en sejr for Unionen.
I løbet af den første ordveksling blev det hurtigt klart, at det drejede sig om et forsøg på at bortføre ham.
I løbet af de sidste par millioner år har gletsjere til tider dækket det meste af parken.
I løbet af det 15. århundrede begyndte man at lægge mærke til distinkte forskelle i sproget i Skotland i forhold til det som blev talt i England, og de som talte den skotske variant begyndte at kalde det Scottis.
I løbet af det 19. århundrede faldt befolkningstallet drastisk.
I løbet af disse måneder led den belejrende hær under de vanskelige vinterforhold og kopper begyndte at hærge gennem lejren.
I løbet af disse tre dage er der koncerter med omkring 60 forskellige musikgrupper på 4 forskellige scener.
I løbet af en måned var næsten hele den koreanske halvø på FN's hænder.
; i løbet af et par måneder blev eskadrillen udstyret med i alt 17 stk. F-100D og tre F-100F.
I løbet af få timer havde de tyske tropper erobret et stort område og dukkede op i skyttegrave i nærheden af R.1.
I løbet af første halvdel af det 20. århundrede udviklede Tisvildeleje sig til et yndet feriested, fremmet af jernbaneforbindelsen.
I løbet af karrieren designede han såvel møbler som stoffer, bl.a. gardinstoffer for Kvadrat.
I løbet af karrieren som offentlig tjenestemand har han også været Rådmann i Oppgård og chef for Rikstrygdeverket.
I løbet af kort tid fandt yderligere en trommeslager plads i gruppen, Mickey Hart, og Tom Constanten var også med på tangentinstrumenter.
I løbet af krigen havde forsyningen af hæren i feltet ført til en kunstig handelsinflation, og Sprigg–regeringen havde fulgt en politik med ekstraordinære udgifter som ikke havde hjemme i koloniens finanser.
I løbet af modellens historie er personbiler med navnet Corolla ikke kun blevet bygget i Japan, men også i talrige yderligere lande som f.eks.
I løbet af natten den 27. august 1260 angreb flere hundrede Rene Land tilhængere Nichiren Daishonins tilhørssted ved Matsubagayatsu for at myrde ham.
I løbet af natten driver fronten med dens flere hundrede kilometer brede "bræmme" af skyer ind over, og næste morgen har man de mest regnvåde skyer i fronten lige over sig – deraf "bækken".
I løbet af nogle uger var engene oversvømmet og med den nye strandsø, fulgte der også et rigt naturliv og især fuglene har taget godt imod den nye naturlokalitet.
I løbet af programmet udviklede teknologien bag rumstationer sig fra den tidlige fase af ingeniørstudier til forskningsstationer beboelige over lange tidsrum.
I løbet af sæsonen lukkede fire af holdene imidlertid og blev erstattet af andre hold.
I løbet af senmiddelalderen voksede øerne efterhånden sammen og dannede den nuværende halvø Ejdersted.
I løbet af september 2012, nåede den oprindelige Vsauce kanal 1 million abonnenter.
I løbet af serien hører man følgende forskellige kodeord til kontoret (alle mens Dumbledore er rektor): "Citronsorbet" (bog 1), "Kakerlak-Bruno" (bog 2), "Flyvende Festfyrværkeri" OoF s. 649 (bog 5) og "Syrepropper" (bog 6).
I løbet af sin karriere medvirkede han i mere end 100 film.
I løbet af sin omfattende produktion fulgte Clausen skiftet i tidens stilarter.
I løbet af sommeren 1869 forlod han Pascalys trup og rejste til Cernăuţi og Iaşi.
I løbet af sommeren 1918 udbrød voldsomme uroligheder i alle egne af landet, og overalt lød kravet om nedsættelse af prisen på ris.
I løbet af to arbejdsdage ses typisk 30-40 patienter.
I løbet af to uger med desperate kampe og uden tilstrækkelig brændstof og ammunition nærmede tyskerne sig langsomt Moskva.
I løbet af trilogien går stilen fra at være meget fragmenteret, minimalistisk poetisk til mere forklarende, udfyldende normalprosa.
I løbet af uddannelsen får de studerende mulighed for at afprøve færdigheder ved solokoncerter i Det Bruunske Pakhus i Fredericia.
I løbet af vinteren døde 2.500 mand (ud af 10.000) af sygdom og kulde.
I løbet af vintermånederne er der prøver to gange om ugen og desuden i to-tre weekender, inden arbejdet kulminerer i den sidste uge, inden forestillingerne begynder.
I løbets sidste hop nåede Gregor Schlierenzauer (Østrig) 224 meter, men faldt.
I lodtrækningen til ottendedelsfinalerne er de otte gruppevindere seedet, og de otte der blev nummer to, er ikke-seedet.
I lokalområdet har Novell været instrumentel i opbygningen af Utah Valley som et område, der har fokus på teknologi og softwareudvikling.
I luften benytter EA-18 ikke navnet Growler på radiokommunikation, men derimod navnet Grizzly.
I luftkamp anvendte finnerne den tyske fire-finger formation (fire fly delt i to grupper af to fly, hvoraf den ene gruppe fløj højt og den anden lavt, hvilket betød, at de fire fly kæmpede uafhængigt, men støttede sidemanden i kamp).
I Lundø Sogn ligger Lundø Kirke.
Ilyon, "Samguk Yusa", Yonsei University Press, p. 45 Flodguden jog Yuhwa væk til Ubal-floden (
I lyset af 3. armës fremrykning planlagde guvernør Vorontsov at trække den russiske Kaukasusarmé tilbage til Kars.
Imagined Corners er en eksperimentalfilm fra 1999 instrueret af Charles Moulton efter eget manuskript.
I maj 1662 blev van Riebeeck forflyttet til Batavia i Nederlandsk Ostindien, hvor nye udfordringer i karrieren ventede.
I maj 1860 kørte et GNR-tog forbi perronen på King's Cross og faldt ind i arbejdsområdet.
I maj 1921 blev Sun udnævnt til "extraordinær præsident" af et restparlament uanset protester fra Chen og Tang Shaoyi, der påtalte den manglende legitimitet.
I maj 1948 var der omkring 30.000 jødiske deltagere.
I maj 1974 havde han udvidet behandlingen af Star Wars til et groft udkast til et manuskript, med 14 tilføjelser af elementer som Sith, Death Star og en general ved navn Annakin Starkiller.
I maj 2005 forlod Meister Selbfried, en af grundlæggerne af Corvus Corax, bandet for at koncentrere sig om Corvus Corax' eget pladeselskab Pica Records.
I maj 2006 nåede hun også sin hidtil bedste placering på WTA-ranglisten med en 29. plads.
I maj 2007 blev der udgivet en dvd-boks, med dele af første og hele anden sæson af Normalerweize samt pilot-afsnittet.
I maj 2008 fusionede Metroxpress og 24timer, men de udkom fortsat som to selvstændige aviser frem til marts 2013.
I maj 2009 efter den tiende sæson, udløb Hargitays og Melonis kontrakter.
I maj 2011 blev Gandy fotograferet iført en T-shirt fra designeren Katherine Hamnett for at indsamle penge til Enviromental Justice Foundations kampagne til at ”redde havet”.
I maj 2012 et salg offentliggjort, og Sector Aviation Holdings Limited havde overtaget bmi regional for 8 mio.
I maj 2013 blev der fundet en række tidlige menneske fodaftryk blev fundet på stranden, hvilket gav et direkte bevis på tidlig menneskelig aktivitet i området.
I maj 2013 blev det bekræftet, at produktionen af Episode VII ville finde sted i Storbritannien.
I maj 2014 blev Berlin bugseret til Hamburg med slæbebåde, og kort tid efter fulgte søsterskibet Copenhagen efter.
I maj 2015 leveredes 36 togsæt til driften, hvoraf 9 togsæt (25 %) indgik som driftsreserve.
I maj 2019 annoncerede klubben, at man nedjusterede forventninger til det økonomiske år 2019, til et minus på mellem 40 og 50 millioner kroner.
I maj 2020 udkom gruppens andet album med titlen Ego's Need.
I maj havde to af hans regimenter været mål for Stonewall Jacksons indledende angreb i flanken ved Chancellorsville.
I maleriet samles mange af de karakteristika, som kendetegner Anchers værker efter 1900.
I malerkunsten og litteraturen bestræbte naturalisterne sig på en tro gengivelse af virkeligheden.
Imām Husayn ville aldrig acceptere det, da det ville resultere i islams undergang.
I mangaen er det hendes vinger, der er hendes fejl, da hun er den eneste Rozen Maiden der har sådanne, og de laver revner i hendes ryg.
I mange af sine roller har han portrætteret teenagere og unge mænd i krise.
I mange år kunne finde tre butikker i bygningen mod Mellemdammen.
I mange årtier har de formet museets samling, museets selvforståelse og dens forskningsområde, dets publikationer og dets udstillinger.
I mange år var sværindustrien den drivende kraft bag regionens økonomi, og Vallonien var stedet, hvor den industrielle revolution startede på det europæiske kontinent.
I mange familier fik man råd til at købe hjælpemidler til husholdningen; køleskabe, køkkenmaskiner og vaskemaskiner.
I mange forstæder gjorde et regulært byggeboom sig gældende grundet tilflyttere.
I mange lande rundt om i verden findes der hvalfangertraditioner der går langt tilbage i tiden, nogen steder foregår fangsterne stadig på oprindelig vis, men der andre steder er blevet indført moderne fangstmetoder.
I mange møller er dette installeret på kværnloftet, men Sillerup Mølle har et selvstændigt loft til stjernehjulet Det er tilsluttet fire stokkedrev, som hver især er indrettet til den nødvendige hastighed.
I mange polysyntetiske sprog krydsrefererer udsagnsord deres subjekter og objekter.
I mange sprog, især i de fleste indoeuropæiske sprog, kan enkelte morfemer have flere separate betydninger, som ikke kan analyseres i mindre segmenter.
I mange udgaver er endog hans kælen for sin hvide kat blevet til en parodisk hentydning til Blofelds karakter, som det f.eks. kan ses i Austin Powers-filmserien med figurerne Dr. Evil og hans kat Mr. Bigglesworth.
I Marathon gav oberst Papadiamantopoulos startsignal for det lille felt af løbere, bestående af 13 grækere og 4 udlændinge.
I marts 1381 døde grev Johan 2. af Saarbrücken-Commercy, og grev Philips mor blev regerende grevinde af Saarbrücken.
I marts 1693 begyndte rygtet om, at ægteskabet mellem Johan og Eleonore ikke var legitimt, at florere, fordi Johan allerede var gift med Billa.
I marts 1903 blev republikken reelt nedlagt, og præsidenten blev erstattet af en nyudnævnt guvernør.
I marts 1919 blev von Lüttwitz' stilling ændret til Oberbefehlshaber des Reichswehr-Gruppenkommandos 1. I maj 1919 udnævnte den tyske regering ham som øverstbefalende for alle militære enheder i landet i tilfælde af krig.
I marts 1926 fik den amerikansk-jødiske ingeniør Rutenberg efter flere års forhandlinger den endelige koncession på udnyttelse af Jordan og Jarmuk til elektrificering af Palæstina og Transjordanien i 70 år.
I marts 1990 udkom singlen "En nat bliver det sommer" (en af de fire sange fra demo'en).
I marts 1997 var flytningen til Oxnard færdiggjort.
I marts 2002 havde den lidt succes i Sia's eget hjemland, Australien, hvor den toppede som nr. 100 på ARIA Top 50 Singles Charts.
I marts 2005 blev hans datter Heaven Leigh (udtales Heavenly) født.
I marts 2008 skulle Portsmouth op imod Manchester United, klubben Redknapp havde sendt ud af FA Cuppen både som Bournemouth-manager 24 år tidligere, og som West Ham-manager i 2001, i kvartfinalen af FA Cuppen.
I marts 2009 vandt han en etape og den samlede sejr i Tirreno-Adriatico.
I marts 2011 afslørede dokumenter fra WikiLeaks ifølge dagbladet Politiken, at Lars Barfoeds beslutning var resultatet af årelangt diplomatisk pres fra amerikansk side.
I marts 2011 meddelte Karnivool tre koncerter i Australien, og kommenterede at: "Disse koncerter vil være de sidste i Sound Awake æraen, samt et muligt hint om hvad der vil komme".
I marts 2012 tilkom specialmodellen Red Block, som kun kunne leveres i forbindelse med den største benzinmotor VTi 120 og dieselmotoren e-HDi 110/115 (airdream).
I matematik en ordnet mængde som har nogle særlige egenskaber.
IMAX indtjente 9,1 mio. USD fra 374 sale, premium large format 8 mio. USD fra 329 biografer og Cinemark XD 1,85 mio. USD fra 112 steder.
Imbangala i det nuværende Angola hævdede at nedstamme fra en forfader, Kinguri, broder til dronning Rweej, som ikke kunne lide styret under mulopwe Tshibunda.
I medierne i Vesten skabte sagen stor furore, fordi det var tydeligt at tilståelserne var resultatet af massivt pres.
I Meldal og på Svorkmo findes der bygdetun/frilandsmuseum.
Imellem denne og Et Forår fra 1858 lå hele hans lange periode med arbejde i fængselet: fastheden, sikkerheden, viljekraften, kortheden, det fuldmodne og optøjlede som den nye samling bar præg af.
I mellemkrigsårene blev han verdensberømt kaptajn indenfor civil flyvning med zeppelinere og da det stoppede fungerede han bl.a. som lufthavnschef.
I mellemkrigsårene havde Dannebrog mange gamle skibe med 21 skibe ud af 29 oplagt.
I mellemkrigstiden skete betydelige indsamlinger af marknavne-stof og lignende af lokalhistoriske foreninger, og i pædagogisk øjemed anvendtes en del navnestof ved undervisning i hjemstavnslære.
I mellemkrigstiden var Peder Skram kun udrustet få gange.
I mellemrummet mellem formskroget og det 50,8 mm tykke trykskrog var der et to meter stort mellemrum.
I mellemtiden åbnede 2.000 kanoner ild mod støttepunkterne langs Bar-Lev-linjen, en spærreild, som varede i 45 minutter og hvor der alene i det første minut blev afskudt 10.500 granater.
I mellemtiden arbejder Garrett på et pladeselskab, hvor han har til opgave at administrere et band han på ingen måde kan lide og er begyndt ikke at kunne lide sit job.
I mellemtiden arbejde Ville og Migé på et andet projekt de kaldte "Unga Kaskelottär" – men både dette band og HIM blev sat på standby da Migé blev indkaldt til den finske hær.
I mellemtiden er gletsjeren smeltet så meget, at der nu fører en 300 meter lang trappe videre ned til gletsjeren fra banens endestation (dalstation).
I mellemtiden, forråder Theon Stark'erne og beslaglægger Vinterborg med magt.
I mellemtiden havde det høj prioritet at fange den tyske konsul.
I mellemtiden havde Gaddafi og LRK opløst Sanussiya, og officielt nedgraderet dens historiske rolle i forbindelse med Libyens uafhængighed.
I mellemtiden havde han udgivet et lejlighedsskrift: "Katholicisme og Protestantisme" (
I mellemtiden kunne fristaden eksistere under særlige betingelser.
I mellemtiden Lykkedes det Daphne at få en date med en af kammeraterne som hedder Jimmy.
I mellemtiden skabte krigen beskæftigelse for våbensmede, jernarbejdere og britiske skibe som transporterede våben.
I mellemtiden sluttede Marlboroughs styrker sig den 22. juni til Badens kejserlige styrker ved Launsheim.
I mellemtiden stod seks tyske infanteridivisioner klar til angreb.
I mellemtiden var 1/1st bataljon af Herefordshire Regiment (158. brigade, 53. division) også fået ordre om at genbesætte deres brigades stilling og var under fremrykning, da de også så den 161. brigade trække sig tilbage.
I mellemtiden var Buell tvunget til at opgive sin langsomme fremrykning mod Chattanooga.
I mellemtiden var de tyske både vendt om og undslap i tågen.
I mellemtiden var Merkel demonstrativt blevet genvalgt som fraktionsleder for CDU/CSU med overvældende 219 af 222 stemmer og havde dermed fået tydelig rygdækning i eget parti til at kræve retten til kanslerembedet.
Imens ændrede det europæiske lånemarked hastigt karakter.
Imens besøger Elizabth Mr. Collins og Charlotte, hvor hun genser Mr. Darcy, som sammen med sin fætter, Fitzwilliam, besøger sin tante, Lady Catherine de Bourgh.
Imens Citra tigger ham om at blive er Dennis derimod blevet fornærmet og prøver at angribe Jason med en machete, dog stiller Citra sig i vejen og bliver selv stukket ned af Dennis.
Imens får Adler deaktiveret maskinenen, og tager cyanid beholderne og flygter, forfulgt af Holmes.
Imens hun stjæler udstyr fra SparrowSat til Iyad og terrorgruppen skal hun rapportere tilbage til Eva og Jesper, så de får en større indsigt i Iyads’ terrornetværk.
Imens kommer en ung mand forbi og hører hende synge.
Imens konfronterer Blu sin frygt for at flyve for at kunne vinde Jewels hjerte.
Imens samtalen med Erikssons forældre finder sted, bevæger en mand sig bevæbnet med et skydevåben op på et tag (Dalagatan 34 ) i det centrale Stockholm.
Imens strømmede stadig flere conquistadorer fra kolonierne i nord til Pizarros koloni, de havde hørt om rigdommene i Inkariget og ønskede at deltage i udplyndringen.
Imens var Julie Lejuene og Mélissa Russo stadig i live i fangehullet, men de blev ikke fundet.
I mere end 500 år er et midlertidigt krematorium blevet bygget til kongelige begravelser, ikke alene som den højeste æresbevisning til den en afdød konge, dronning, prins eller prinsesse, men også for at bevare gamle traditioner.
I mere end 90% af tilfældene med svær depression indtræder der markant bedring efter ECT-behandling.
I mere moderne form skelnes mellem "den sorte skole", "den gule skole" og "den hvide skole" af magikere.
I mere nye værker er denne vokal blevet bevaret, men inkluderer nu mere melodisk sang.
IMF's krav mødes af protester.
IM Global overvejede også at byde på filmens internationale salgsrettigheder.
I middelalderen blev områdets nuværende østgrænse ved Arlberg fastlagt.
I middelalderen blev stenen et symbol på byens uafhængighed, hvor folk diskuterede vigtige sager, eder blev sværget, aftaler besluttet og love forkyndt.
I middelalderen har de spillet noget, der mindede om fodbold, men med andre regelsæt, især på De Britiske Øer.
I middelalderen havde kristendommen lettest ved at slå rod i et hedensk område, når missionen var bakket op af en stærk kristen fyrste i umiddelbar nærhed.
Imidlertid ændrede situationen sig med Sovjetunionens opløsning og Sveriges ansøgning om optagelse i EU, hvorpå Finland besluttede sig for at søge om optagelse i EU i marts 1992.
Imidlertid antages han ikke at have betroet hende indflydelse på Frankrigs anliggender, medmindre det vedrørte hendes egne domæner Navarra og Champagne.
Imidlertid blev albummet af kontraktmæssige årsager trukket tilbage.
Imidlertid blev alle de lande, der ikke havde været med i London, indbudt til at deltage i Helsingfors.
Imidlertid blev en af de to sange Spector producerede på albummet en engelsk Top 10 single.
Imidlertid blev krigstrætheden stadig mere udbredt på den republikanske side på grund af madmangel, ustandselig bombning, især af den nye hovedstad Barcelona, penge som mistede sin værdi og forbitrelse over ledernes kyniske opførsel.
Imidlertid blev placeringerne ved dette års B- og C-VM vigtige for hvilke hold, der kvalificerede sig til den olympiske ishockeyturnering, hvis deltagerantal i 1964 var begrænset til 16 hold.
Imidlertid blev udtrykket "hooker" bragt på skrift så tidligt som i 1845, mange år inden Hooker blev en person i offentligheden.
Imidlertid er der nogle forskere, der mener, at øgruppen var forladt i det 11. århundrede.
Imidlertid er det kun et mindretal af forskere som støtter den tidlige datering.
Imidlertid er intet af den påståede hebræiske original bevaret, og ingen tidlig kirkefader synes at have kendt den.
Imidlertid erklæredes, at i så fald burde en ny konferens afholdes inden et år efter opsigelsen.
Imidlertid fandt Marillion frem til sangeren Steve Hogarth (tidligere The Europeans og How We Live) og har med ham nu udgivet 12 plader.
Imidlertid fandt regeringen i Wien Klopstocks planer og forslag alt for utopiske, og man afspiste ham med en guldmedalje.
Imidlertid fik de sværmerske tilbøjeligheder efterhånden så stærkt overtag indeni for hans discipelskare, at han selv fandt udviklingen betænkelig.
Imidlertid fik wahabismen samtidig virkninger i hele den muslimske verden, men især Indien.
Imidlertid forudså Thomas, at et større slag var under opsejling og følte, at det var uklogt at skifte chefen ud på et sådant tidspunkt, så Buell fortsatte som chef, og Thomas blev næstkommanderende.
Imidlertid gjorde han dette i næsten total hemmelighed – han arbejdede i hele syv år med minimal hjælp udefra – i modsætning til, hvordan det meste matematik udføres nu til dags.
Imidlertid havde rumænerne i 11. århundrede antaget kristendommen i den græsk-katolske kirkes form, og de godtgjorde snart deres nationale overlegenhed ved at opsluge de fremmede folkefærd, som boede imellem dem.
Imidlertid holdt Aalborg med hård hånd den lille by nede og tiltvang sig 1589 endog ret til færgefarten.
Imidlertid kan de efter lang tids brug blive skæve, nedbrydes og kan blive bo for bakterier hvis de ikke rengøres ordentligt.
Imidlertid kunne der sidst i 1980'erne ikke findes penge til både elektrificering og dobbeltspor på strækningen, så de første 13 år herefter kørte S-tog på den enkeltsporede strækning via Stenløse.
Imidlertid løb han ind i skandaler om magtmisbrug og blev ikke genvalgt i 1999, men er stadig politisk aktiv.
Imidlertid skred deres ejere til handling, og kronprinsen konkluderede, at han ikke kendte til slavehold på dansk jord, men at tyende skulle adlyde deres herskab og derfor ikke stikke af.
Imidlertid var dens styrke ikke kendt.
Imidlertid var det ikke kun denne udpegning, som hjalp ham til magten.
Imidlertid var han blevet såret i kamp blot ni dage tidligere og vendte tilbage med sin brud til Tyrus for at komme sig.
Imidlertid var Holm bøjet ind på nye sider af Danmarks historie.
Imidlertid var Marcels egentlige kunstneriske mentor på den tid hans bror Jacques Villon, hvis på en gang flydende og skarpe stil, han søgte at efterligne.
Imidlertid var The Yardbirds stadig forpligtet til at skulle afholde en række koncerter i Skandinavien, så McCarty og Relf bemyndigede Page og bassisten, Chris Dreja til at bruge navnet The Yardbirds for at opfylde bandets forpligtelser.
Imidlertid vejede Cummings ind 8 pund over vægtgrænsen op til kampen.
Imidlertid viser flere materielle levn tegn på en form for blanding mellem de to religioner, fx bliver kristne og hedenske symboler kombineret på flere genstande.
I midten af 1500-tallet holdt også Knudsgildet i Flensborg op med at eksistere.
I midten af 1670-årene ankom hans unge indgiftede nevø, Nathaniel Bacon jr, i Virginia, sendt af sin far i håb om at han ville blive modnet.
I midten af 1970'erne blev 35 af skibene udstyret med et SQS-35-
I midten af 1970'erne kunne både elektronikken og strømkilden til en regnemaskine gøres ekstremt små, så i årene der fulgte blev miniature-regnemaskiner bygget ind i forskellige redskaber – nogle mere kuriøse end nyttige!
I midten af 1970'erne vendte han tilbage til England for at danne gruppen Cajun Moon, som udgav deres debutalbum (Cajun Moon, 1976).
I midten af 1980'erne blev færgeruten markedsført som TS Line – for hhv. Trelleborg og Sassnitz.
I midten af 1980'erne var en steppebrand i området årsag til, at man fandt en del effekter, som klargjorde slagets gang.
I midten af 1994 gik udviklingen dog langsommere og langsommere og efter at han forlod NCSA.
I midten af 2006 fik modelserien et yderligere facelift.
I midten af 8. århundrede skal Kina have talt 52 mio. indbyggere, men det samme tal opgives også omtrent år 1500.
I midten af dalen rejser Alanngorsuaq bjerget på 411 meter, omkranset af flere søer, hvoraf den ene tjener som drikkevandsreservoir for Sisimiut.
I midten af december var den værste krise overstået.
I midten, siddende mellem farverige blomster er gudinden Flora, som repræsenterer forår.
I mikrotomer af denne type roterer en diamantbesat rundsav og sliber sig gennem præparatet i en nærmere indstillet afstand.
I mindre stalde opstilles undertiden spiltove, der dog af pladshensyn kun bør indtage 2/3 af båsens længde.
I Ministeriet for Sandhed møder han Julia, som reparerer de maskiner, der skriver romaner, og de to indleder et ulovligt forhold.
I Mjøsen og den nedre del af Lågen findes den såkaldte lakesild, en med siken nær beslægtet fiskeart, der giver anledning til et lokalt fiskeri af nogen betydning.
Immigranter fra andre kulturer bringer unikke kulturelle aspekter med sig, som optages i den større amerikanske kultur, men derefter begynder immigrantbefolkningen gradvist at slutte sig til den forenede kultur, og skaber dermed en bestemt "blanding".
I modellen betragtes en polymer som en lineær kæde, der består af mindre led.
I moderate tilfælde forbliver folk smitsomme i 7-12 dage, i alvorlige tilfælde op til to uger.
I moderne filosofi bruges termen ikke meget, idet begrebet er blevet meget flertydigt og negativt ladet.
I moderne sammenhæng definerer man funktionelle læsere, det vil sige, at man er i stand til at læse og skrive på et niveau, som tillader normal kommunikation og som gør det muligt at forstå og kommunikere tanker og deltage i et skriftbrugende samfund.
I moderne sejlmageri går man i stigende grad over til at fremstille stoffet ved forskellige kombinationer af vævning, støbning eller ekstrudering.
I moderne tid bliver der hvert den første tirsdag i februar afholdt et marked i Uppsala, der kaldes Distingen.
I moderne tid er det blevet nødvendigt næsten at sprinte hver runde og at holde en fart på under 55 sekunder per omgang.
I moderne tid har Uma Narayan gjort sig bemærket som en vigtig feministisk filosof, der blandt andet har skrevet bogen Dislocating Cultures: Identities, Traditions and Third World Feminism.
I modsætning hertil er kraterbunden ret jævn uden særlige landskabstræk bortset fra en sammensluttet kraterformation, "Guericus F", som ligger langs den nordlige rand.
I modsætning hertil kan man spore de få byzantinske ord i det maltesiske sporg til de 400 rhodesere, der ankom til øen med Johannitterordnens riddere i 1530.
I modsætning hertil skrev Poniewozik, at det var den eneste sangvalg, han ikke kunne lide, føle, at den er overbrugt og dermed formindskes dens virkning.
I modsætning hertil var komai landsbyer der snarere lå i baglandet, og hvor jorden blev drevet af frie bønder, der betalte skat.
I modsætning til andre verdensdele omfatter denne ikke et overvejende sammenhængende landområde.
I modsætning til Bella, der kan skabe et mentalt skjold, og Edward, der kan læse tanker, kan Renesmee trænge igennem skjold og dele sine tanker med andre ved fysisk kontakt.
I modsætning til de almindelige eskortegrupper var støttegrupperne ikke direkte ansvarlige for en bestemt konvojs sikkerhed.
I modsætning til de fleste andre efterlignere var Sandhedsfaklen væsentligt mere afdæmpet i sin sprogbrug.
I modsætning til de fleste andre hvaler, er nakkehvirvlerne hos hvidhval ikke sammenvoksede, hvilket giver dyret stor bevægelighed i nakkeleddet og dermed mulighed for at dreje hovedet mere end andre delfiner og hvaler.
I modsætning til de fleste andre krebsdyr, f.eks.
I modsætning til de frugter, der kommer af blomsterne spiller blomster en underordnet rolle for menneskers ernæring.
I modsætning til de kommunistiske anarkister, går Proudhon ind for en form for ejendom og anser det frie initiativ og den frie konkurrence som drivkraften i samfundet.
I modsætning til den første serie leveredes togsæt 18-40 med røde gelændere i vestibulerne og sæder med grå og røde striber.
I modsætning til den første undersøgelse bestod Fuglenes Danmark udover atlasundersøgelsen også af punktoptælling, lokalitetsregistrering samt småbiotopsundersøgelse.
I modsætning til deres første demo blev Beat the Meat mødt med stor interesse fra flere sider.
I modsætning til det høje tempo på Reign In Blood besluttede bandet, at de skulle sænke tempoet på deres nye materiale, hvilket også omfattede melodisk frem for skrigende vokal.
I modsætning til de to forrige albums blev denne udgivelse hyldet af anmelderne.
I modsætning til dubstep ledsages chillstep ofte af højere bas og blødere og langsommere beats.
I modsætning til dyr kan planter selv danne stivelse ud fra glukose, da det er lettere at lagre.
I modsætning til ejendomsskatter pålægges ejendomsværdiskatten dog ikke alle ejendomme, men kun ejerboliger.
I modsætning til et program med lagdelt design er styringen i et MVC-program baseret på hændelser.
I modsætning til f.eks. Johann Gustav Droysen trådte i de nationalliberale fortolkninger de liberaldemokratiske forhåbninger i baggrunden.
I modsætning til Fiesta var tredje generation af Mazda 121 ikke nogen stor salgssucces.
I mod sætning til flere andre storbyer bliver der i Wiener U-bahn ikke benyttet en særlig metode til at adskille eller styre strømmen af ind- og udstigende passagerer.
I modsætning til gruppen af jernholdigt anortosit har disse klipper alle et relativt højt Mg/Fe-forhold i deres mafiske mineraler.
I modsætning til i dag blev der ikke spillet semifinaler og finaler.
I modsætning til italienernes fly blev de til rådighed stående britiske og Commonwealth fly udskiftet med tiden, men som man kan se af det ovenstående, var meget af det materiel, som var til rådighed både ældre og langsommere.
I modsætning til mange andre sange, hvor Elvis blev krediteret som medforfatter af rent forretningsmæssige årsager, er dette en af de meget få, hvor han reelt tog del i skabelsesprocessen.
I modsætning til Oseberg- og Gokstad skibene er der ikke gjort forsøg på at rekonstruere Tuneskibet, og det er udstillet i omtrent samme form, det blev fundet i. Stavnene og de øverste bordgange er rådnet bort.
I modsætning til resten af kongehuset lod hun sine børn gå i almindelig børnehave.
I modsætning til sin far var Charlotte afholdt, og hendes død vakte almen sorg.
I modsætning til sin mand accepterer hun Greg uden forbehold fra starten, men hun kommer ofte i småkonflikter med Gregs forældre.
I modsætning til skovtundraen, som er udbredt langs polarområdets sydgrænse, findes der ingen større planter i den egentlige tundra.
I modsætning til slangerne har stålormen øjenlåg, der kan blinke.
I modsat fald kunne udøveren straffes, som var skaden sket mod enhver anden person (.
I modstandskredse fik han tildelt kende- og dæknavnet Stumpen.
Imod ubåde er klassen udstyret med to tredobbelte torpedorør til enten Mk.
I Mojaveørkenen regner det mindre end 250 mm nedbør pr. år i gennemsnit.
I Mønstergenkendelse foregår en del af handlingen omkring filmstumper, der lægges anonymt forskellige steder på internettet.
Implantaterne er af typen Polypropylen-brystimplantater, som fungerer ved at irritere brystvævet så brysterne vokser indtil de er fyldt med væske.
Implementeringen af de resterende ministerier og institutioner pågår frem til 2022.
Improvisation er en skabende handling, hvor resultatet ikke er bestemt på forhånd, men bliver skabt på stedet.
I myldretiderne er der op til ca. 20 tog pr. time, hvor nogle tog kører mellem Laindon og London, mens andre kører non-stop til og fra Benfleet.
I Mythbusters 29. episode (23. marts 2005) blev ti håndlavede krukker lavet til batterier.
I nærheden af Dybbøl Kirke mødes den med Hørtoftvej der fører trafikken ned på Sønderborgmotorvejen ved en stor fordelerring.
I nærheden af Sardien blev det taget til fange af franske pirater.
I nærheden skød en by op med lejligheder, skoler, forretninger m.m. for dem, der arbejder på rumcentret.
I Napoleons propaganda bliver Snowball til en kujon, som ikke deltog i slaget, og til sidst bliver han til anføreren for menneskene.
I nationale valg har Michigan de senere år stort set stemt for demokraterne, især den østlige del af staten.
Incidensrate er antal nye sygdomstilfælde i en given tidsperiode.
Indblik i en øbondes liv og dagligdag set gennem hans dagbog fra Farø 1801-1854.
Indbyggere med britisk baggrund bor i alle områder af staten.
Indbyggerne havde både mulighed for TV og radiomodtagelse, private telefoner og et lille elkraftværk, butik, skole, kirke og et bibliotek.
Indbyggerne i den indre by blev opfordret til ikke at overnatte i deres lejligheder, men i stedet overnatte i forstæderne.
Indbyggertallet blev i 2005 optalt til 507.998.
Indbyggertallet er på 85.983 (2014), og byen er den femtestørste og en af de hurtigst voksende i Norge.
Indbyggertallet var 12.326.429 (2021), hvilket giver en befolkningstæthed på 1.022 indbyggere per km².
Inddelingen er, ud over de tre etager også lokalt på de enkelte etager –
Inde bag orgelet med udsigt ud i kirken lå et lille, ikke synderlig højt rum, Christian IV's bedekammer, i hvis mørke panel der fra loft til gulv sad en mængde bibelske malerier af hollandske mestre.
Inde i byen med flere hundred tusinde indbyggere, dominerede Hippodromen med plads til 100.000 tilskuere.
Inde i gravkammeret blev lagt et klinkegulv og etableret en kampestensbænk langs den ene væg.
Inde i husstandene kan der tappes fra både en koldtvandsledning og en varmtvandsledning, mens det uden for sjældent er muligt at tappe andet end koldt vand.
Inde i kapellet er alterbordet af sten bevaret.
Inde i Vegger er der bevaret en banedæmning mellem Aagade og Skivumvej, men stien forlader banetracéet ved passagen af Sønderup Å og forbi Vegger Station.
Inde midt i et nuværende sommerhusområde blev i 1982 fotograferet resterne af en rundhøj.
Inden 1943, var hun en af Gestapos mest eftersøgte personer i Frankrig.
Inden afsnittet bliver animeret i computeren, bliver en række af animatiks tegnet i Toon Boom lavet af seriens storyboard-artister.
Inden årets udgang var der 136 personer, samlet i 34 familier, bosat i Grønhøj.
Inden brug (ikke efter) skrabes den, med hårene, og ved hjælp af en sløv eller rundslebet kniv.
Inden dåben afholdes et dåbsforedrag, som afsluttes med at dåbskandidatterne stilles to spørgsmål som de skal svare bekræftende på, inden bliver de døbt.
Inden dagen var gået var yderligere tre ledere i denne brigade blevet såret.
Inden da har åen været forbi Ferritslev.
Inden da hed værftet Stuhrs Maskin- og Skibsbyggeri 1912-1922.
Inden da, lykkedes det dem at turnere sammen bands som Creed og Fuel.
Inden da nåede de at udgive to plader med Manzarek og Krieger som sangere.
Inden da var der dog blev leveret nogle eksemplarer af "Ultra 2" til Tyskland, i det at Gerlichs assistent, dr. Hans Neufeldt, havde vist sig at være en tysk spion.
Inden den nuværende definition blev vedtaget, var et sekund defineret, som en brøkdel af det tropiske år (1900).
Indendørs kan rygetabletter eller myggespiraler yde god beskyttelse.
Indendørs vandt hun i 2000 EM-guld, i 2001 VM-guld, i 2002 EM-sølv og i 2003 VM-guld.
Indenfor 30 kilometer af dens kilde ved Lake Tana, kommer ind i floden en kløft omkring 400 km lang.
Indenfor 3 timer er der ikke forskel i risikoen for blødning mellem behandling og placebo.
Indenfor den moderne arkitektur findes Palacio de Congresos de Oviedo (eller Modoo), som er tegnet af Santiago Calatrava.
Inden for de senere år har online bingo vundet indpas hos spillerne, hvilket også udfordrer de store bingohaller.
Inden for det armenske diaspora-samfund findes en uofficiel klassificering af forskellige typer armeniere.
Indenfor et år efter Anschluss var arbejdsløsheden stort set udryddet.
Inden for et år efter frigivelsen af version 1.0 var programmet blevet downloadet over en million gange.
Inden for et år var Arabien sikret godt nok til, at Abu Bakr, den første kalif, kunne begynde kampagnen mod det byzantinske rige og sasanideriget, som på denne tid herskede i området.
Indenfor hård rock og heavy metal har mange bands også fundet en traditionel musisk form frem fra gemmerne.
Inden for Høng Kommunes område er der forsvundet 12 landsbyer.
Inden forlader Anas venner hende og drager til midtersektionens lejr, mens Ana og Sayid holder en dyb samtale.
Inden for operationsanalyse er vagtplanlægning et helt fagområde, det har endda fået sit eget navn: assignment problem.
Indenfor Universalismen, er der flere bud på, hvad der menes med de græske ord, der er blevet oversat til det oldnordiske 'hell' (helvede).
Inden for videnskabeligt arbejde kan analyse af data afdække hidtil usynlige og ukendte mønstre.
Inden han for alvor slog igennem, brugte han ofte pseudonymet Georges Sim.
Inden han forlod London for at rejse til Cairo, havde Lloyd George bedt ham om at erobre Jerusalem, "som en julegave til den britiske nation."
Inden han udåndede beordrede Konrad Isabella til ikke at afgive Tyrus til andre end Richard af England eller den nye konge i Jerusalem.
Inden hun blev sendt på børnehjem igen i 1949, betroede han hende under leg i sandkassen, at hendes far var tysk soldat.
Inden Laurinaitis fik en lederstilling i WWE, arbejdede han i en lignende stilling i WCW.
Inden lodtrækningen til kvalifikationen var der foretaget en seedning af deltagerne i seks lag.
Inden sin død nåede Frankl at se denne bog blive solgt i mere end 9 millioner eksemplarer.
Inden skibet blev sat i drift blev MS Galaxy forankret i Naantali i tre dage.
Inden slaget var ridderne plaget af interne uenigheder.
Inden slutningen af 1600-tallet var hesten blevet en integreret del af prærieindianernes dagligliv; dette medførte store forandringer både i jagtteknik og samfundsform.
Inden slutningen af 1871 havde der allerede samlet sig en stor befolkning i diamantgravene, og immigrationen øgede dramatisk.
Inden starten på 2006-sæsonen fik klubbens bestyrelse dog ansat en lønnet træner for at optimere træningen og sikre en yderligere oprykning.
Inden Tancred rejste til Antiochia i marts, gjorde han afkald på sine besiddelser i Palæstina, men bestemte også, at de samme besiddelser skulle tildeles som len til ham, hvis han forlod Antiochia inden for femten måneder.
Inden udgivelsen blev filmen lækket på internettet 23. marts 2016 og downloadet illegalt mere end to millioner gange i løbet af tolv timer.
Inden udgivelsen havde det været planer om at kalde det Winged Assasins i stedet.
Inderne havde fordel af infrarøde natkikkerter og bedre panserbrydende granater.
Indersiden af agernskallen er ulden.
Indersiden af kanderne er beklædt med en voks, så insekterne ikke har mulighed for at kravle op igen.
Indfaldsvejene og sportrafikken fra centrum foregår således i dag ud af de fem fingre samt i en nyere finger over Amager og Øresund til Sverige.
Indfødte medhjælpere (skolelærere og prædikanter) var 90, antallet af skoler 175 med 5.425 elever (hvoraf 672 søndagsskolebørn).
Indførelsen af landbrug antages at have 10-20-doblet mængden af tilgængelig føde.
Indførte rovdyr – tamme og vilde katte – er blandt de mest alvorlige trusler mod det endemiske dyreliv.
Indgangspartiet er ret elegant med både buet tag, søjler og to rundede trappetrin.
Indgrebet vil typisk blive foretaget fordi det patientens eksisterende hjerte er for ineffektivt.
Indholdet i avisen skrives ud fra principperne i konstruktiv journalistik.
Indholdet var nyheder, anmeldelser, kommende udgivelser, artikler, interviews og debat.
Indhold kan ikke direkte slettes eller opdateres, men man kan udgive nyt indhold under den samme nøgle.
Indianerne anvender kødet som fødevare, huden som læder, fedt i olielamper til lys og ekskrementerne som brændsel.
Indianersættene udkom i 1997.
Indien blev flere gange ramt af en fejlslagen høst i slutningen af det 19. århundrede.
Indien, og havde i 1947 en befolkning på over 16 millioner.
Ind i mellem opfattes de som klare, men de andre gange fremtræder mere diffuse.
Indiske vegetarer er oftest lakto-vegetarer, og for at tilgodese dem serverer størstedelen af de vegetariske restauranter i Indien mejeriprodukter, mens de undgår æggeprodukter.
Indisk ræv vejer normalt 2-4 kg.
Indisk røgelsestræ når en højde på 15 m og en kronebredde på ca. 10 m. Plantens tørrede harpiks indeholder boswelliasyre og andre pentacykliske triterpener.
Individualismen repræsenterer en opposition til autoritet, og alle former for kontrol over den enkelte, og særlig den som bliver udøvet af staten.
Individuelle proteinkæder kan nogle gange gruppere sig og danne et proteinkompleks.
Indkomstskatten blev den 1. januar 2007 hævet med 3 procentpoint i alle 98 kommuner, da kommunerne overtog en del af de nedlagte amtskommuners opgaver.
Indledningen "Der var engang.
Indmarken blev brugt i en uregemæssig rotation med sædskifte byg-byg-havre-havre efterfulgt af 4-5 års hvile.
Ind mod land går området på det dybeste sted 400 meter ind til kanten af bakkeland med pløjede marker.
"Indre farvande" er "farvandene på den landvendte side af søterritoriets basislinje", og fremmede magters fartøjer har ingen ret til at passere gennem disse.
Indre rejse er en dansk eksperimentalfilm fra 1999, der er instrueret af Marie Johannesen.
Indsamling af æg, fjer og dun.
Indsamlingen førte til et importforbud af hunde- og kattepels samme år.
Indsamlingen, traditionelt et kvindearbejde, kræver stor behændighed og tålmodighed.
Indsatsen blev sat i gang under Haagkonventionen i 1954.
Indskriften afsluttes med et skriftbånd midt på stenen nederst.
Indskriften er det ældst kendte belæg for stednavnet Kälsta.
Indskriften lyder: ”Konger og profeter mange længtes efter eders kaar”.
Indskrifterne er særdeles oplysende; de fortæller blandt andet om assyriske indfald i Nordsyrien.
Indskud på en anfordringskonto tilknyttet et betalingskort kan også bruges, når man er på indkøb, men det forudsætter, at forretningen har en Dankortterminal.
Indspillede albummet Thunder i 1987 efterfulgt af albummet Dangerous i 1990.
Indspillede en del film og har også arbejdet med både radio og tv.
Indspilningen begyndte i en dårlig atmosfære, da Gable og Colbert var utilfredse med med manuskriptets kvalitet.
Indspilningerne præges af en uformel og afslappet atmosfære, og med stort indslag fra akustiske instrumenter.
Indspilningsstandarden er dog ikke på højde med den danske, hvorfor de 5 sange den 15. december 1988 udgives som EP´en "How To Steal The World" på det lille engelske pladeselskab Unicorn Records.
Indstillingen blev godkendt på Teknik- og Miljøudvalgets møde 21 januar 2014 med virkning fra 1. marts 2014, hvor gaden på vestsiden blev til Murmanskgade.
Indtægter fra olie har skabt stor vækst i Aserbajdsjan, der også har en stor råmetalproduktion.
Indtægt og formue blev obligatoriske skattegrundlag ved siden af Ejendomsskatten som var udlignet på ejendom.
Indtagelsen af Arkona og undertvingelsen af rygboerne blev startskuddet til en længere række af felttog rettet mod Østersøens sydkyst.
Indtil 1.392 °C findes jern i den kubisk fladecentrerede γ-variant (austenit).
Indtil 1545 havde flådecheferne kunnet hyre et betydeligt antal frie mænd til galejerne, selv om de kun sjældent var venetianere.
Indtil 1800-tallet har kammertonen varieret meget mellem forskellige egne, forskellige instrumenter og til forskellige tider.
Indtil 1845 underviste de kun deres børn på tysk i skolerne, og præsten prædikede på tysk i Frederiks kirke indtil 1870.
Indtil 1914 anvendte man 10 årers robåde.
Indtil 1931 kaldte man bestyrelsen for "bankrådet".
Indtil 1945 var det store Neustädter Rathaus beliggende på Neustädter Markt.
Indtil 1945 var tysk det eneste officielle sprog, men ved 2. Verdenskrigs afslutning blev også fransk et officielt sprog.
Indtil 1949 var Francis’ værker domineret af celleformede farvepletter, til hvilke han brugte fortyndet oliemaling eller akrylmaling.
Indtil 1960erne gennemførte USA atomprøvesprængninger på Bikini-Atoll og Eniwetok.
Indtil 2005 blev Taningia danae antaget for at være langsom.
Indtil 2008-sæsonen var rækken kendt som Serie C1.
Indtil 2017 blev dét at være transkønnet vurderet til at være en psykisk sygdom i Danmark, og dermed var Danmark det første land i verden, der fjernede diagnosen ”tanskseksualitet” fra sygdomslisten.
Indtil begyndelsen af det 20. århundrede var det dog almindeligt at bøje i tal i dannet skriftligt sprog.
Indtil bolden er i spil, skal alle modspillere opholde sig uden for straffesparksfeltet.
Indtil da havde han brugt det meste af sin tid hjemme i Købelev.
Indtil da havde Selskabet hjemsted forskellige steder, og møder blev sommetider afholdt i fx stifternes egne, private hjem.
Indtil dato er han den eneste fra kystvagten, der har opnået denne udmærkelse.
Indtil den dag i december, hvor en lille dreng forelsker sig i træet.
Indtil den ordinære spilletid udløb forblev holdene lige, og kampen gik ind i forlænget spilletid.
Indtil det 18. århundrede ejede Lord Thomas Gifford of Busta og Lord Arthur Nicolson of Lerwick øen og drev et indbringende fiskeri med seks fiskebåde i det fiskerige farvand.
Indtil februar 1977 hed stationen Kjosfossen kraftstasjon.
Indtil gennemførelsen af politireformen, ligeledes i 2007, havde Brønderslev egen politikreds med egen politimester.
Indtil kommunesammenlægningen i 1964 var øen delt mellem Kolvereid og Nærøy kommuner.
Indtil krigsskadeserstatningen var betalt forblev områder i det østlige Frankrig under tysk besættelse.
Indtil landsmødet i 2007 var der også mulighed for at have et formandsskab på tre personer.
Indtil november 1980 arbejdede han på Julius-Maximilians-Universität Würzburg, hvor han i 1972 skrev han sin doktorafhandling.
Indtil nu er 193 materialer eller materialesamlinger blevet indtegnet i registret, hvoraf 3 fra internationale organisationer.
Indtil oprettelsen af FNL (national ligaen) i sæson 2009, bestod slutspillet i play-off kampe mellem de 3 bedste fra hver side af Storebælt efter endt grundspil; i alt 5 kampe per hold.
Indtil udvidelsen i 1990 havde kommandocentralen en kapacitet på 30-35 ansatte og efter udvidelsen på ca. 70 ansatte.
Indtil videre har bandet udgivet otte studiealbums, hvoraf det seneste er I Am Easy To Find, der udkom i 2019.
Indtil videre havde gruppen været meget afhængig af studie- og gæstemusikere, der kunne hjælpe dem med pladeindspilninger og til koncertoptrædener, og det var de efterhånden trætte af.
Indtil videre styres den offentlige transport af West Yorkshire Passenger Transport Executive.
Induskulturen var hovedsagelig en urban kultur opretholdt ved overskud fra jordbrugsproduktion og handel, det sidste omfattede også handel med Sumer i det sydlige Mesopotamien.
Industrielt fremstillet propylenglykol produceres ud fra propylenoxid.
Industri, forsvarsteknologi, højteknologisk industri og forskning, eksport af råvarer og de tilhørende serviceindustrier spiller alle en rolle i South Australias økonomi.
Industrimanden A. W. Armstrong havde længe leveret kanoner til alverdens hære, og nu gik han også ind i skibsbygning.
Industrisektoren voksede med en gennemsnitlig rate på 7,7% årligt fra 1990 til 2000, og regeringen forsøger at øge sit BNP til 3% i 2012.
Indvendigt er huset i stueplan indrettet med to rigt udstyrede rum ud til gaden: en karnapstue med en alkove og en kakkelovnsniche samt en forstue, en såkaldt diele, med en fornem jernovn og en bagvæg pyntet med hollandske fliser.
Indvendigt står kirken ubemalet med åben tagstol.
Indvielsen finder sted samme dag i præsidentpaladset i Kartago.
Indvinding af skifergas er blevet forbudt i lande som Tyskland, Frankrig, Sydafrika og Bulgarien, pga. dets naturskadelige effekter.
Indvindingen kræver højt uddannet arbejdskraft, hvorfor der er mange udenlandske kontraktansatte specialister ansat.
I nedenstående oversigt er angivet datoerne for fredag.
Ineffektiv økonomi og udagerende krigsindsats gav høje fødevarepriser, udbredt knaphed på ressourcer og unødvendige tab af liv førte til så stor modvilje både i by og land, at den forårsagede zarens fald.
I netop et nogenlunde lineart interval med negativ differentiel modstand, kan NDR-komponenten forstærke signaler nogenlunde lineart.
I New Yorks societet lærte han også Ann Woodward at kende.
I New Zealand bliver valg afholdt hvert tredje år.
Infinitiven er dog uforanderlig, undtagen tre hjælpeverber som har både en præsensform og præteritumform (munu, skulu, vilja).
Informationer skrives til pladerne mens de roterer forbi såkaldte læse/skrivehoveder, der svæver ganske få nanometer over diskens overflade.
Ingeborg er et pigenavn som bruges i flere europæiske lande, som Norge, Sverige og Tyskland.
Ingen af arterne er egentlige dværgtræer, men flere er langsomt voksende.
Ingen af børnene indgik standsmæssige ægteskaber.
Ingen af de japanske tropper på Tulagi blev dræbt under bombardementet før landgangen.
Ingen af delene gav de bedste muligheder i det lagdelte cubanske samfund i begyndelsen af 1900-tallet.
Ingen af de tilknyttede til Murder, Inc. havde forbindelse til Mafiaen.
Ingen af de udgravede bemaer har tilhørt en biskopskirke.
Ingen af disse værkere er dog signerede af Johan maler.
Ingen af evangelierne beskriver direkte Jesu opstandelse.
Ingen af øerne har lufthavn, og kun Pitcairn har en havn.
Ingen af parterne fik noget overtag, men da Hannibal efterhånden indsatte sine veteraner fra felttoget i Italien, som hidtil havde været holdt i reserve, så situationen værre ud for romerne.
Ingen af scenerne fra Paris er optaget i Paris.
Ingen af skibene brugte deres VHF radioer for at meddele deres intentioner.
Ingen af Wollstonecrafts romaner fortæller om vellykkede ægteskaber, skønt hun i ’’Kvinders rettigheder’’ hævder, at de findes.
Ingen anden dansk naturforsker i det 19. århundrede har spændt over så vidt et område.
Ingen anden stat har anerkendt denne republik, skønt dens eksistens kan anses for at være stabil.
Ingen andre bysamfund i Dalsland har fået købstadsprivilegium.
Ingen andre nulevende landrovdyr angriber jævnligt så store byttedyr alene.
Ingen blev dræbt under bombardementet.
Ingen bør være dygtigere end jer til at handle efter den.
Ingen de jure eller de facto anerkendede givet.
Ingeniørerne skulle rydde en 8 kilometer lang rute gennem minefelterne.
Ingeniørtropperne tømte damme og cisterner for 19.000 m³ vand i Wadi Mukhsheib, forseglede cisterne for at forhindre at de blev genetableret i den næste regnperiode og vendte tilbage den 14. juni.
Ingen kan søge om at blive optaget i håndbogen, men det er den udvalgte selv, der bedes fremsende oplysningerne.
Ingen kirker eller andre ikke-muslimske helligdomme er tilladt i landet.
Ingen officielle myndigheder fandt nogen løsning.
Ingen skulle være hævet over nogle andre.
Ingen underarter er i dag anerkendt.
Ingredienserne blev pisket sammen til en kold, brunlig masse.
Ingres, elev af David, er kendt for sine portrætter, hvor et spejl er malet bag motivet for at simulere et kig bagfra på motivet.
Ingrid Munro er gift med en canadier, som hedder Bob Munro, deraf hendes efternavn Munro.
I ni af femten sovjetrepublikker blev der flertal for fortsat union, hvilket styrkede Gorbatjovs stilling noget.
Inkompetence forekommer hos både mænd og kvinder.
Inkubationen tager, afhængig af arten, 50 til 250 dage.
Inner Circle-betjeningen fik en separat identitet som Circle line i 1949, selvom dets tog stadig blev benyttet af enten District eller Metropolitan Lines.
I nogle af de 24 lande er det strafbart at hævde, at hændelsen ikke kan betegnes som folkedrab.
I nogle andre lande er der et større element af brugerbetaling i stedet for skatteyderfinansiering.
I nogle år virkede han som tegner på engelske og tyske fabrikker.
I nogle enzymreaktioner er der mere end et substrat, som i sådanne tilfælde ofte vil være forskellige slags molekyler.
I nogle kirker bruges en opøseske, hvis der ikke er tud på kalken.
I nogle lande blev den med tiden afskaffet, men i bl.a.
I nogle lande er der en offentlig kontrovers over de moralske -, etiske - og juridiske spørgsmål af eutanasi.
I nogle lande praktiseres offentlig fodpiskning, også nu om dage.
I nogle spørgsmålet er partiet liberalistisk, i andre konservativt eller højrepopulistisk.
I nogle tilfælde benyttes yderligere tegn eller lignende til at skelne varianter, antyde sammenhørighed eller angive særlige forhold.
I nogle tilfælde er der dog tale om privatpersoner, der ikke har haft lovlig adgang til førerrummet.
I nogle tilfælde er der også anlagt nye stationer på eksisterende S-baner.
I nogle tilfælde er der opnået beskyttelse mod sygdomme hos dyr, i andre ikke.
I nogle tilfælde kan man blot anvende den markedspris, der observeres i virkeligheden.
I nogle tilfælde vil han alligevel kunne oppebære en større indtjening, og forskellen ned til normalafkastet vil så være den overnormale profit.
I Nordamerika er der fundet tegn på at store dele af kontinentet var præget af langvarige tørker, samtidig med at Alaska oplevede en varm periode mellem 850 og 1200.
I Nordamerika har den etableret sig som et skovinsekt.
I nord er ved inddigningen skabt Tvismark sø og i syd Sønderstrand.
I Nordisk Konversationslexikon 2. udg. er de musikalske artikler affattede af ham.
I Norge er det få eller ingen kvener, der kender og behersker sproget.
I Norge måtte man ikke tælle de fisk, man havde fanget, før fiskeriet var endt, for ellers fik man ikke meget.
I Norge oprettedes et kvæsthus 1679 men dets historie er så godt som ukendt.
I Norna-Gests þáttr fra 1300-tallet, lyder det: "Der blev nu talt om, hvilken død Lyngve skulde lide.
I november 1810 ansattes han som chef for den ved Glückstadt stationerede styrke, hvor han gentagne gange med stor tapperhed forsvarede sig mod englændernes angreb med overlegne kræfter.
I november 1942 sænkede U-518 to fragtskibe med jernmalm og beskadigede en anden ud for Bell Island i Conception Bay, Newfoundland.
I november 1973 kom han med i The Shadows, da gruppen gendannedes efter at havde været stoppet siden 1970.
I november 1975 bekendtgjorde Wallace, at han for fjerde gang stillede op til det amerikanske præsidentvalg.
I november 1984 udkom bogen "Dragons of Autumn Twilight", den første i en lang række fantasy-bøger i Dragonlance universet med over 190 titler.
I november 2009 meddelte den amerikanske justitsminister Eric Holder, at Mohammed og de fire anklagede medsammensvorne vil blive flyttet fra Guantanamo-lejren, for at blive stillet for en civil domstol nær Ground Zero i New York.
I November 2010 havde Toronto Stock Exchange 1.498 noterede selskaber med en samlet markedsværdi på $2.106 mia.
I november 2011 blev det rapporteret, at 80 personer havde begået selvmord i London Underground det forrige år, hvilket var en stigning fra 46 i 2000.
I november 2015 udkom singlen "På vej hjem", der ligeledes blev et stort radiohit.
I november 2020 forlængede BHS-PL Beton Bornholm og Marcus Sander Hansen kontrakten, så den også var gældende for 2021-sæsonen.
I nr. 108 ligger folkeskolen Vigerslev Allés Skole, der blev åbnet i 1910 og udvidet i 1966.
Insdkriften er ristet på indersiden af en sten, der har været den ene side af en gravkiste, og antages derfor at have en magisk funktion, muligvis for at binde den døde til graven.
Inside outside er en dansk dokumentarfilm fra 2005, der er instrueret af Andreas Johnsen og Nis Boye Møller Rasmussen.
Inspirationen bag personalismen kommer fra flere forskellige sider.
Inspirationen fik han fra sit arbejde på Landbohøjskolen, hvor han netop beskæftigede sig med tegning af matematiske figurer.
Inspireret af den amerikanske online detailhandler Zappos.
Installationerne har været både en akilleshæl og en attraktion i sig selv.
Institute of Historical Studies (2004, s. 320-321) Lige efter begyndte Rhees administration at arrestere medlemmer af oppositionspartiet og henrettede dets leder efter at have anklaget ham for at være en nordkoreansk spion.
Institutionen blev indviet 5. november 1907 De første ti Aars Børn på Aandssvageanstalten i Ribe af Anker Ovnbøl Dengang hed institutionen Aandsvageanstalten i Ribe, et navn der ændres til Ribelund d. 1. oktober 1959.
Instrumenterne kendes ofte på at kassen buer i enden og at de er dekorede med kineserier og malet skildpadde, ligesom der til tastaturene er flere eksempler på anvendelsen af skildpadde til undertangenterne.
Instrumentet er særlig velegnet til tysk barokmusik og bruges flittigt til koncerter.
Instrumentet stemmes oftest i D, men det findes også såkaldte "flat-pitched pipes", en fællesbetegnelse på set stemt i cis, c, h (B) og b (B♭).
Intaphernes trak rasende sit sværd og skar ørerne og næsen af de to officerer.
Integrationen af de mange små etniske undergrupper i det nuværende abkhasiske folk var stort set afsluttet i slutningen af 1800-tallet.
Integrationsminister Birthe Rønn Hornbech har erklæret, at målet for den danske regering er at få skubbet ”retstilstanden” tilbage til tiden før Metock-dommen.
Integreret i den fintforgrenede støttestruktur mellem bygningen og glasfacaden er tekniske servicezoner.
"Intelligent" blev udgivet på den digitale EP og 12" vinyl "Original" som en opfølger til radiohittet "Rundt".
Intensitet er mængden af fysisk kraft kroppen bruger når den udfører en aktivitet.
Intentionaliteten er en af nøglerne til forståelsen af, hvad kunst er.
Inter Baku vandt 4–3 samlet.
Interessant er det også at Harmagedon var besat af romerne med Nero (Johannes og i det hele taget de kristnes fjende) i spidsen, præcist på det tidspunkt hvor Johannes skrev sin åbenbaring.
Interessen for Marstrands liggende kvindelige modeller er usvækket.
Interessen for og solidariteten med de to miljøer – Vestjylland og storby – prægede med skiftende vægt hele hans mangeartede skribentvirksomhed, hvor han fremhævede, at det politiske har indflydelse på det private og det private på det politiske.
Interessen voksede, og Witkowski´s bog blev oversat til engelsk i 2003 under titlen The truth about the Wunderwaffe.
INTERFET havde en styrke på nær 10.000 mand, halvdelen af disse var australere.
International Crisis Group, (ICG), uafhængig, multinational gruppe som beskæftiger sig med at hindre og løse dødelige konflikter på internationalt plan.
Internationale efterforskere er nået frem til området, men klager over, at der ikke er ubegrænset adgang til området, og at ligene er blevet flyttet, ligesom nedstyrtningsområdet ikke har været tilstrækkelig sikret.
Internationalt set, er danske forskningsinstitutioner og forskere blandt dem som i højest grad har taget Luhmanns systemteori til sig.
Interpol-København blev forud for ankomsten til Københavns Lufthavn underrettet herom af de amerikanske myndigheder, uden at Interpol-København dog modtog yderligere oplysninger om den pågældende danske statsborger.
Interview i Weekendavisen 23. – 27. maj 2003 side 12.
Introduktionen af betegnelsen "dronningerunde" ses at have sammenhæng med forhandlingerne om regeringsskiftet i 1974-1975, mens der ikke er blevet talt om en "kongerunde" forud for dronning Margrethes regeringstid.
Introsangen er "Innocent promise" af Trustrick, mens slutsangen er af Natsuki Hanae, Taku Yashiro og Kazutomi Yamamoto.
Inuitterne blandt Thule-kulturens efterkommere udgør i dag størstedelen af befolkningen i byen og ankom for næsten tusinde år siden.
I nutiden kan vandforureningen fra den gang ikke spores.
Investeringerne er koncentreret indenfor det geografiske område: Vækstaksen.
I Nybo var der ikke noget sidespor, og det synes at være afgørende for, at Nybo forblev billetsalgssted.
I nyere forskning tenderer man til en forsigtigere vurdering, da andre kulter i reglen blev tålt af Sassaniderne.
I nyere spil bliver fangede Pokémon placeret på den første ledige plads, uanset hvilken boks det er.
I nyere tid bliver det fortsat brugt det forskellige typer af overnaturlige væsner, der levede enten sammen med eller i nærheden af menneskene.
I nyere tid er der i forskellige organismer blevet fundet vigtige funktioner i DNA, der tidligere var klassificeret som junk-DNA.
I nyere tid er dette på militære undervandsbåde foregået med et såkaldt inerti-navigations-system (INS).
I nyere tid er uroer også lavet af andre materialer, for eksempel en let kegleformet paphat med udskårne stykker for at sikre bevægelse med tynde pinde og figurer af piberensere eller lignende hængende.
I Oberstdorf slutter også den gule vej.
I offentligheden ses han ofte trækkende rundt på et tre meter højt trækors på hjul.
I og fra Stege virkede han for kristenlivets trivsel, men politikken optog ham også meget.
I og II blev opgraderet til Mk.
I og omkring Luxor ligger nogle af de vigtigste arkæologiske fundsteder i Egypten.
I øjeblikket er SLM/A opdelt i tre større fraktioner.
I oktober 1938 indledte Roosevelt hemmelige forhandlinger med franskmændene om hvordan man kunne omgå de amerikanske neutralitetslove og tillod franskmændene at købe amerikanske fly for at kompensere for manglende kapacitet i den franske flyindustri.
I oktober 1946 blev W. L. Christiansen valgt ind i Flensborg byråd for SPF.
I oktober 1946 var der brugt mere end 4 millioner $ Wilkerson III, The Man Who Invented Las Vegas.
I oktober 1982, 22 år efter sin første præsidentperiode (1956-1960), blev Hernán Siles Zuazo atter præsident.
I oktober 1988 begyndte man at bygge kirken på Viborgvej.
I oktober 1991 indgav han en retssag mod sine tidligere Guns N 'Roses bandmedlemmer, angiveligt fordi de havde snydt ham med den kontrakt de havde tvunget ham til at underskrive.
I oktober 1998 blev den såkaldte "Bjergstedvisjonen" vedtaget af formandskabet i Stavanger og i 2000 blev der udskrevet en arkitektkonkurrence.
I oktober 2004 blev han genvalgt som præsident for en hel periode.
I oktober 2008 blev Golf VI introduceret.
I oktober 2008 blev OB enige med Ajax om at sælge Christian Eriksen.
I oktober 2008 indgik samtlige partier med undtagelse af Enhedslisten en aftale om fremtidens infrastruktur, hvor en flydende kattegatbro indgår som en løsning indtil en fast forbindelse kan være færdig.
I oktober 2011 offentliggjorde Movia, at dobbeltdækkerbusserne stoppede med at køre i København, da kontrakten med City-Trafik udløb den 21. oktober 2012.
I oktober 2015 bad FE ham igen om at rejse til landet, denne gang for direkte at tilslutte sig Islamisk Stat.
I oktober samme år overtog Color Line driften af Larvik Line, deres største konkurrent på Danmark-Norge ruterne.
I oldtidens filosofkredse – især hos Cicero – blev det understreget, at mennesket adskiller sig fra dyret ved sproget.
I Olstrup Sogn ligger Olstrup Kirke.
I områder, som var blev befriet eller besat, gennemførte NKVD massearrestationer, deportationer og henrettelser.
I området omkring Trudsholm ligger der også en del høje - bl.a. den store, Lonhøj.
I omtrent fire århundreder styrede romerne de illyrisk befolkede lande og fremmede økonomisk og kulturel udvikling samt afsluttede de fleste af de stadige kampe mellem de lokale stammer.
Ionhalen vender altid bort fra solen uanset kometens bevægelsesretning.
I "Operation Calendar" den 20. April 1942 blev der fløjet 47 Spitfires og piloter fra 601.Esk. og 603.Esk. fra Wasp til Malta.
I Opret forbindelse til spil-sektionen er der 3 servere – International – Continental Europe – og Deutschland.
I opsamlingsheatet går de fire bedste mandskaber videre til finalen.
I Ordbog over det danske Sprog defineres kvase som et "(sejl)fartøj med dam til opbevaring af levende fisk; især om saadant fartøj, der transporterer fisken fra fiskepladserne til afsætningsstedet."
I ordnet tilstand har hver side af terningen sin egen farve, men rotationen af siderne tillader de mindre terninger at være ordnet på mange forskellige måder.
Iorek havde efterfølgende dræbt den anden bjørn, hvilket er strengt forbudt og Iorek bliver udstødt.
I ørkenen findes mange fossiler, både af planter og dyr, men også af de specielle sandformationer, der kendes som fossile sanddriver.
I Osan-ri tilhører de fleste af de 17 huse fase 2 og 3 (5.000-3.000 f.Kr.), kun ét tilhører fase 1. Ojin-ri lokaliteten er et klippely.
I Østeuropa bruges birkes i store mængder også som fyld i kager.
I Østrig har det været muligt at indgå ægteskab borgerligt siden 1783.
I Østrig kæmpede friherre von Vogelsang (1818—90) fra 1875 for udbredelse af social forståelse.
I over 100 år var Tyskland stort set den eneste producent af cadmium.
I over 30 år boede han i Skive, og jysk natur og folkeliv blev tilbagevendende motiver i hans maleri.
I overensstemmelse med sædvanlig praksis for beredne styrker red de i 50 minutter og så gik de i 10 minutter af hver time så deres ridedyr kunne hvile.
I overgangsfasen fredsåret 1945 var han leder for regeringsdelegationen og fungerende chef for Udenrigsdepartementet, Forsvarsdepartementet og Statens informationstjeneste 14. maj – 31. maj 1945.
' i oversættelsen; et ønske der imidlertid blev underkendt af kirkelige hensyn".
I oversætterens bemærkninger til Spørgsmålet om teknikken og andre skrifter står der, at den "den (af Heidegger tilsigtede) akavethed, der er forbundet med at anvende Gestell som filosofisk term" er forsøgt bevaret i den danske tekst.
I øverste højre hjørne ses hendes navn samt albummets titel med kalligraferet skrift i japansk stil, henholdsvis som brun på gul baggrund (navn) og gul på brun baggrund (titel) – sidstnævnte har vertikal tekstretning med de tre ord ved siden af hinanden.
I øvre felt er en sort ørn i sølv, i nedre felt er tolv stjerner med seks spidser, arrangeret i tre kolonner, omkranset af en halvmåne i guld og med en himmelblå baggrund.
I øvrigt findes synonymerne savlad, savelad eller savstol, samt det forældede savkrykke, og (næppe brugt) savstilling.
I øvrigt forbød de - trods løfte om det modsatte - klubbens medlemmer adgang til den anden halvdel af klubhuset, og de begrundede deres forbud med, at idrætsfolkene kunne skjule bomber i deres tasker.
I øvrigt omtales byen kun sjældent.
I øvrigt skulle der spares, dog ikke på militæret (en hærlov af 1921 regner med en felthær på 243.000 mand og 73.000 i reserven, med øget udgift til artilleri og munition, men nedsættelse af officerstallet).
I øvrigt var Bindesbøll, der var en ualmindelig kraftig og karakterfast personlighed, af sin samtid anset som en dygtig præst.
Ipad magasinet, Android, Iphone og Samsung Smart TV app findes på alle de otte sprog som magasinet dækker ultimo April 2012.
I panik springer han over et hegn og falder ned i en stor balje med kemikalier.
I parentes er angivet det år, hvor byen blev grundlagt eller fik sit købstadsprivilegium.
I Paris optrådte Chopin sjældent for et stort publikum.
I parken findes et lille Kartoffelmuseum, som er åbent fra påske til ca. 1. oktober.
I parken findes i dag en statue af Dæhnfeldt.
I partiet Tarrasch – Teichmann vandt hvid efter 41 træk.
I Paulus' fortolkning var Jesu liv en rettesnor for mennesket, og med ham var den gamle lov blevet forældet og i stedet erstattet af syndsforladelsen.
IPCC-rapporten tog ikke højde for de meget hastige nedsmeltninger af isdækker, man har været vidne til de senere år, men nye undersøgelser fastsætter havspejlsstigningen frem mod år 2100 til omkring 0,8 m.
I perioden 1331-1355 tilkæmpede det Serbiske Rige sig kontrol over Albanien.
I perioden 1709–2011 blev der gennemført 207 hvalfangster af grindehvaler på Suðuroy.
I perioden 1900-1920 blev der oprettet omkring 15 håndværker- og detailforretninger, hvoraf de fleste siden er nedlagt.
I perioden 1954 til 1987 var det lovpligtigt at tilsætte jern m.v. til blandt andet hvedemel og rugmel, uanset at begge melsorter indeholder store mængder jern.
I perioden 2014-2017 sidder hun i Forretningsudvalget samt psykiatriudvalget.
I perioden fra 1950 til 2006 blev prisen ikke uddelt, men ti filmfotografer modtog en Æres-Bodil i årene mellem 1953 til 1983, enten for individuelt arbejde eller for livsværk.
I perioden havde der været mellem 11 og 14 togsæt på værksted, hvilket havde udløst en bøde hver måned på ca. ½ mio. kr.
I perioden havde England en centraliseret, velorganiseret og effektiv regering, der for en stor del var resultatet af de reformer, som Henrik 7. og Henrik 8. havde udført.
I perioden lige før overgivelsen arbejdede Shirer for CBS News under Edward R Murrow, og rejste rundt i Europa som begivenhederne krævede.
I perioden op til omkring år 200 synes anglerne at være ekspanderet mod nord op til egnen omkring Kolding.
I perioderne 1945-1946 var han medlem af lønningskommissionen, 1946 3. Næstformand i Folketinget, 1947-1950 4. næstformand og medlem af finansudvalget, 1947-1950 medlem af forsvarskommissionen.
I Pernau fødtes hans søn Jānis Kalniņš i 1904, der senere også blev komponist.
I Petersburg møder I-95 den nordlige begyndelse af I-85.
I Phaseis (stigen af de faste stjerner) gav Ptolemæus en parapegma, en stjernekalender eller almanak, baseret på fremkomster og forsvindinger af stjerner i løbet af solåret.
I pladens sidste nummer er fortælleren med følge f.eks. på vej ad en "lang lang snoet sti ud til havet".
I planen tages der højde for, at Randers Havn muligvis skal flytte ud omkring den nye forbindelse.
IPL-sæsonen er intensiv og spilles tidlig på året, når klimaet er gunstigst, og den pengestærke serie tiltrækker sig mange udenlandske stjerner.
I pointkonkurrencen fik rytterne point for at slutte i top-15 på en etape.
I pointsystemet under frikamp eksisterer tre forskellige typer af scoringer: Yuko (1 point), Waza-ari (2 point) og Ippon (3 point).
I poltistater kan man finde arbejdslejre, hvor politiske fanger er anbragt.
I præsentationstalen ved overrækkelsen af prisen blev Black nævnt på linje med de to tilstedeværende modtagere.
I praksis arbejder man med flere typer af baggrundsstråling, alt efter hvilken strålingstype man interesserer sig for og ønsker at måle på.
I praksis benytter man sjældent den rene form af snitplansmetoden men kombinerer den i stedet med for eksempel branch-and-bound eller branch-and-price.
I praksis er der dog problemer med fodgængere, der benytter Cykelslangen, selvom de ikke må, fordi det også er nemmere for dem end at skulle bruge trappen.
I praksis er markedsligevægten dog ikke upåvirket.
I praksis er titlen blevet genoprettet hver gang, der skal udnævnes en ny hertug af York.
I praksis fik de kun kortvarig glæde af motorslæderne, og ponyernes alder og dårlige forfatning gjorde, at heller ikke de var til særlig nytte.
I praksis foretages ransagninger dog uden forudgående kendelse i sager, hvor politiet vurderer, at udbyttet ved ransagningen vil blive stærkt begrænset af at man skal vente på en kendelse.
I praksis gennemførte embedsmænd ekspropriering af kulakkernes gårde.
I praksis havde der dog været person- og godstrafik til Løkken siden oktober 1908.
I praksis henviser det ikke kun til nævnte øverstbefalende, men også til hans militære personale og distriktet de kontrollerede – Ober Ost havde kommandoen over den østlige front.
I praksis kom regionen aldrig til at fungere, fx blev ingen love vedtaget.
I praksis kunne man lave en undersøgelse af, hvordan virkeligheden ser ud, og ud fra dette lave en teori, der fortæller noget generelt ud fra disse empiriske undersøgelser.
I praksis optrådte højmesteren som suveræn statsleder, lige uafhængig af både kejser og pave.
I praksis regnede man med at der kunne afskydes 10.000 skud i timen, og piben skulle skiftes hver time, hvilket tog 2 minutter for et trænet team.
I praksis var et anker dog ofte 40 potter.
I praksis vil det ofte være nødvendigt at gå på kompromis, når der skal laves kort og modeller.
I praksis vil renter på kortfristede lån, herunder de fleste banklån og bankindskud (også kaldet korte renter) være kraftigt påvirket af de pengepolitiske renters niveau.
I programmet fortæller kendte dansker om deres livs op -og nedture.
I Psalmebog for Kirke og Hjem (1912) nr 364. Den synges til samme melodi som Jeg raaber fast, o Herre.
I Rammekonventionen for Beskyttelse af Nationale Mindretal er der indbygget en definition på "nationalt mindretal", nemlig mindretal, der har en geografisk identitet og en markant kulturarv.
I Ranieris fire sæsoner i Chelsea forbedrede holdet sig pointmæssigt fra år til år.
Irans flåde af luftfartøjer ældes hele tiden og har ry for dårlig sikkerhed.
I realiteten havde Frederiks fader, Christian 6., sørget for at få opbygget et effektivt og professionelt embedsapparat, som kunne klare et meget stort antal opgaver på egen hånd.
I redaktionsudvalget sidder foruden de to redaktører også Kaj Sand-Jensen, Peter Bondo, Carsten Broder Hansen, Torben Lund Skovhus.
I Regensburg mødtes Münter med selveste Adam Weishaupt, hvem han beskriver med beundring i sine breve til hjemmet.
I reglen foregår hovedforhandlinger altid i en retsbygning i et særligt lokale indrettet dertil.
I regnskabsåret 2008 havde Amtrak 28,7 millioner passagerer, og det var sjette år i træk med et rekordhøjt antal rejsende.
I regnskabsåret 2017/18 havde nemlig.com i gennemsnit 156 medarbejdere og et negativt resultat på -58,7 mio.
I rejsen deltog blandt andet Jens Weise Olesen, der er blandt Udlændingestyrelsens mest anvendte personer ved såkaldte fact finding-missioner.
I rejseprotokollene er der detaljerede optegnelser over proviant og anden udrustning som våben.
I remisen blev der foretaget gulvlægning i de dele, der ikke havde nået at få det før indvielsen, i 1978-1980, hvor der også blev arbejdet med anden indretning.
I resten af Syd dages slaget havde han ikke nogen direkte kommando over slagene.
I retningen fremad skønnes områdets udstrækning at være mellem 10 og 100 AU.
I retsakterne er der elementer, der ville kunne true retssikkerheden, når det gælder pligten til at anerkende domme fra andre landes myndigheder.
I Reykjavik og Akureyri fandtes forsøgsstationer for landbrug og havebrug og flere mindre, spredte omkring i Landet.
I Riebeek West udviklede han en livslang vane med at læse vidt uden for pensum.
Irish Lawn Tennis Championships 1880 var den anden udgave af det irske tennismesterskab.
Irland og Trinidad og Tobago er hverken i niveau 1 eller har tildelt NCB-kodenumre.
Irland skulle omdannes til en fredelig og pålidelig besiddelse uden risiko for oprør eller fremmed invasion.
I romanen angiver Charlotte sit fulde navn som "Charlotte A. Cavatica", hvis videnskabelige navn er Araneus cavaticus.
I romanen Fatalisten Jacques og hans herre fremlægger Diderot et mere ironisk syn på deterministen og lader hovedpersonen Jacques blive hanrej, hvilket han – som den determinist han er – bøjer sig for som en nødvendighed.
I romanen følger man Hildegard i den første halvdel af hendes liv og får en gribende indføring i hendes visioner og livsbetingelser.
I Roskildefreden 1658 – i perspektiv, redigeret af Hanne Sanders og Per Karlsson.
”Irotomesode” er en smule mindre formel en kurotomesode, og bæres ofte af tætte familiemedlemmer til brudeparret til et bryllup.
Irtysh Pavlodar vandt 3–0 samlet.
I runde tal studerer 75 pct. af skolens kursister på det gymnasiale område (HF og GSK) og 25 pct. på AVU, heraf ca. 1 pct. på OBU og FVU.
I Rusland administrerede landbrugsministeriet fiskeritilsynet, bistået af en høj fiskeriembedsmand og talrige fiskeriembedsmænd rundt om i riget.
Isaac Newton Lewis i 1911, baseret på indledende arbejde af Samuel Maclean.
Isabel har talt højt om marginaliseringen af de colombianske landdistrikter i forbindelse med fredsprocessen, militariseringen af territorier og den udbredte diskurs om at sociale og miljømæssige problemer står i vejen for fredsprocessen.
Isabellas tre brødre havde hver haft korte regeringsperioder, og Edvard havde med succes undgået at hylde Louis 10. og havde kun hyldet Filip 5. efter stort pres.
Isabelle indrettede arbejdsstuer i en lille lejlighed i Elmegade på Nørrebro, hvor børnene fik almen undervisning og løn for at sy, reparere og stoppe.
Især §24 har også efterfølgende været genstand for kritik fra flere sider.
Især anvendt i omtalen af Skarynas oversættelse af Bibelen.
Især bekæmpede Konservative Gymnasiaster Operation Dagsværk, som i 1985 var blevet startet som indsamlingskampagne af DGS.
Især blev de områder ramt, som var under kontrol af al-Shabaab, fordi militsen nægtede hjælpeorganisationer at bringe fødevarehjælp frem til civilbefolkningen.
Især Christian Hjelms vokal, gør at bandet skiller sig meget ud, og gør Figurines musik genkendeligt.
Især de førstefødte dør ofte, da de får over 15 års gift med mælken.
Især er de allerhøjeste indkomster steget hurtigere end befolkningens samlede indtægter, sådan at eksempelvis den procent af befolkningen, der tjener mest, nu står for over 20 % af den samlede indkomst mod under 10 % i 1970'erne.
Især Fruerlundskov er præget af etageboliger fra 1960erne Gerret Liebing Schlaber: Fra opland til bydele.
Især fyldes de nærmeste marvstråler op med disse stoffer, så fjenderne ikke kan passere dem.
Især håndsvingfjerene hos de mindre fugle overlapper delvist hinanden på en sådan måde, at når vingen bevæges opad, slippes luften igennem, idet fjerene skråtstilles, så der er åbent imellem dem.
Især har de forsøgt at opspore udsagn fra personer, der havde et godt kendskab til ham: Shines, som fulgte ham på forskellige turneer.
Især har det været irske emigranter, der slog sig ned her.
Især i persillesovs med frisk grøn persille.
Især kalkuner er genstand for mange indkøb i juletiden.
Især øens sydlige del ved Hørnum er ramt af enorme landtab.
Især "skide godt" og "Skide godt, Egon".
Især som øjne i gudestatuerne.
Især Tele-søen er tilskrevet mokele-mbembes hjemsted – her er dyret også oftest set.
Især tyske forskere fryder sig over at opspore citater som er ældre end dem, der står i OED.
Især var Brosnans sangstemme til stor diskussion, og naturligvis det voldsomme skift i genre, som filmen betød for ham.
Især var der begrænset udrejse for krambodhandlere, der kun måtte forlade Bergen i slagtetiden fra korsmesse (
I sæson 4 afslører hun, at hun er gravid, og hun føder sønnen, Jamie.
I sæson 6 bliver Blair gift med Chuck Bass, hendes on - of kæreste gennem hele serien.
I sæson 7 er der nu gået tre år, hvor Schmidt og Cece har en tre-årig datter, Ruth, Winston og Aly venter deres første barn, og Nick frier til Jess.
I sæson 7 og 8 fortsatte Thomas Blachman som dommer, mens Ida Corr og Anne Linnet blev erstattet af Lina Rafn, der vendte tilbage efter fire sæsoners pause, og Remee, der vendte tilbage efter tre sæsoners pause.
I sæsonen 1994-1995 kvalificerede holdet sig for 3. gang i træk til finaleserien.
I sæsonen 2006/07 opnåede Berglund 52 kampe for FCK, hvor han opnåede status af topscorer med 18 scorede mål.
I så fald beseglede man ofte den nye forbrødring med giftermål på tværs af de stridende parter.
I safaviyya-ordenens absolutions-ritualer, havde Khalīfat al-khulafā en central funktion.
I sagens natur vil værtslandet i større eller mindre grad sætte rammer eller lægge begrænsninger for, hvem forsvarsattachéen må kontakte.
I Salmebogen har Hoffmann også fået salmen Den store mester kommer optaget.
I samarbejde med magistraten sørgede han for, at der blev "god politi" i staden.
I samarbejde med sin tilbagevendne hund Baxter, får Ron reddet Veronica, hvorefter de forsoner sig.
I samme bassin ligger Moissankrateret mod syd og Richardskrateret mod vest.
I samme bygning som museet driver Magasin et andet lille museum.
I samme måned blev Herman og Gerrit Jans arresteret og anklaget for at have haft Simons boende.
I sammendraget findes navnet Gesta Danorum, og det vides ikke, om Saxo også brugt dette navn på sit oprindelige arbejde.
I sammenføjningen er der indsat en lille "jordklode".
I samme periode af sit liv virkede Abildgaard også som arkitekt.
I samme periode besattes en del fabrikker hvis ejere åbenlyst deltog i blokade-aktiviteter mod Folkefronten.
I samme periode faldt antallet af dømte fra 3,3 til 2,7 % af de voksne beboere, og indkomsterne og uddannelsesniveauet er steget i bydelen ifølge regeringens årlige opgørelse over udviklingen i de danske ghettoer.
I samme periode tabte Ekeroth to kampe til Waldemar Holberg.
Isbjørnens pels er så tæt, at den kan opholde sig i iskoldt vand i længere tid.
ISBN 1-930051-22-0 Aktivisten, som Newkirk kalder "Valerie", fløj til London i starten af 1980'erne for at søge Lee's hjælp.
ISBN 87-89385-27-6 S. 72. Sporvejsmuseet var imidlertid undtaget fra den daværende lov om veteranbaner, da det holdt sig til en enkelt grund uden krydsning af offentlig vej.
Isdansens korte program blev afholdt 11. februar 2018.
Isdronningen er ikke glad for at se Edmund, da han ikke har sine søskende med.
I sejlenes tidsalder gik den britiske strategi ud på, at Royal Navy skulle etablere en blokade af de fjendtlige havne.
I seks dage sad han fastklemt, med meget lidt vand og mad, da han indså at eneste måde, han kunne overleve på, var at skære sin hånd af.
I Selde Sogn ligger Selde Kirke.
I selskab med nogle af de største tyrkiske kunstnere som Sezen Aksu, Sertab Erener, Funda Arar, Ajda Pekken, Eylem, Zeynep Dizdar, Yeni Turku, Husnu Seslendirici, Kenan Dogulu m.f.
Isel udspringer ved Umbalkees i Umbaltal i 2.400 meters højde og gennemstrømmer herefter Virgental, hvor floden også har navnet Kleine Isel.
I selve byen sprøjtede det frit med vin bueskytterstatuer og kunstige pelikaner i kunstige træer.
I selve Dalby findes en hal, en skole, en tank, en superbrugs, et ældrecenter, et hotel, et pizzeria og en frisørsalon.
I senere tid er det blevet opdaget at øjenfarve er en mutation.
Isen kan være tynd i Finland.
Isens egenskaber varierer adskilligt med temperaturen.
Isens højdeakse ligger forskudt mod øst.
I september 1823 så hun forestillingen og var begejstret.
I september 1870 blev det som var tilbage af Kirkestaten væltet.
I september 1873 kom den amerikanske økonomi i krisen.
I september 1940 opdagede Owen's nabo, Vincent Wardell, Owens prototype i en sukkersæk.
I september 1942 fik de datteren Kirsten, som de mistede i juni 1943 da hun døde af meningitis.
I september 1969 ændrede og udvidede Pommer besætningen.
I september 2004 vandt Delticom AG nye investorer: Nord Holding og RBK (ved Hannover), som dermed understøttede yderligere internationale ekspansionsplaner.
I september 2005 bekræftede Jimmy Chamberlin, at han også ville være en del af gendannelsen.
I september 2006 modtog singlen guld for 7.500 downloads.
I September 2007, annoncerede Forum Ermuas formand Mikel Buesa, at de agtede at deltage i det nye politiske parti, men valgte dog at opgive deltagelsen som følge af uenigheder med Rosa Diez.
I september 2008 modtog Broecker Balzan Prize for enestående fremskridt inden for videnskaben.
I september 2015 lukkede flere lande grænserne for flygtninge.
I september 2018 udkom Kongen på engelsk med titlen King of Change.
I september 2019 undskyldte hun for bemærkningerne og sagde, at "De var ikke sande dengang, og de er ikke sande nu.
I september samme år insisterede Jimmie Angel på at lande på toppen af Auyantepui, under landingen forulykkede flyet, så Cardona måtte redde besætning.
I serien reprænseteres de af hhv. en krokodille og en hamster siddende på en sky i himmelen.
I seriens 4. sæson, møder Dylan en kvinde, som påstår at være mor til Jack McKays uægte barn, en ung pige, der hedder Erica (Noley Thornton).
I serien var de første ThinkPads med Windows- og Menu-knapper, udbredt af Microsoft og senere udbredt på andre bærbare computere.
I serier med et komplekst plot kan producerne bruge clipshows til at minde seerne om formålet og tidligere begivenheder, mens nye seere får et forbedret overblik.
Isfestivalen var i 2008 verdens største af slagsen.
Ishockey førte i mange år en stille tilværelse i Danmark, og dette blev afspejlet i landsholdets præstationer.
Ishøj Teater blev grundlagt i 1965 af Jytte Lyngbirk og Tonny Lyngbirk.
I Shot The Sherif toppede hitlisterne i flere lande.
I sidste ende valgte byggeledelsen af opføre de nye anlæg i beton og jord.
I sidste ende ville de dog tabe magtkampen, og naturkræfterne ville endeligt få overtaget og ødelægge den ordnede verden.
I sidste kapitel i bogen om de norske byers historie gennem 1300 år drøftes kriterierne for hvad, en by er i vår tid, og det er Kolvereid,som diskuteres i forhold til kriterierne.
I sidste øjeblik skyndte Vilhelm sig tilbage for at redde sin uægte halvsøster, Matilde FitzRoy, grevinde af Perche; da de og flere andre kastede sig ned i den lille jolle, kæntrede den og sank og begravede alle uden forskel i dybet."
I sidstnævnte eksempel ses det, at tegnsætningen i parenteserne er uafhængige af tegnsætningen udenfor.
; i sidstnævnte områder udgør de befolkningsflertallet.
I sin analyse af den test med løgndetektor, Jessie blev udsat for, fandt dr Holmes, at Jessies var sandfærdig nok i sine svar, og måtte have følt sig helt hjælpeløs, når han i stedet blev beskyldt for løgn.
I sin beretning om ekspeditionen nævner Shackleton ikke striden med Scott.
I sin bog Det Dobbelte Teater (engelsk: The Theatre and Its Double) udtrykte Artaud sin beundring for Østens teaterform, specielt den balinesiske.
I sin bog Liberalismus fra 1927 gjorde von Mises op med de såkaldte moderne liberale som mente, at politik alene handlede om et mål, f.eks. økonomisk lighed.
I sin comeback-kamp i foråret 2007 blev han igen skadet, og forventedes at gå glip af resten af sæsonen.
I sine erindringer fra 1961 hyldede Alexander Kesselring som en feltherre, der viste "stor dygtighed ved at trække sig ud af de desperate situationer, som hans mangelfulde efterretninger havde bragt ham i".
I sin endelige udformning var Devastation et meget stabilt skib.
I sine senere tekster har Georgiev taget et skift væk fra en fremstilling af sin distinktive generation frem mod værker, der indholds- og stilmæssigt er mere isolerede.
I sine sidste år led han fra resultatet af en hjeneblødning, som gjorde det vanskeligt for ham at skrive og tale.
I sine sidste år var von Gegerfelt bosat i Torekov.
I sine tekster forsøger han at forstå og holde fast i de bedrifter, som den vestlige kultur har opnået, og institutionerne hvorigennem de vil blive givet videre til fremtidige generationer.
I sine ungdomsår repræsenterede Clasie desuden Holland på både U/18-, U/19- og U/21-landsholdene.
I sine unge år arbejdede Willard i Pottawatomie County, hvor han trænede og drev handel med køb og salg af heste.
I sine unge dage spillede han ofte helterollen i komedier og musicals, som Cluny Brown (1946), Easter Parade (1948) og Bryllupsklokker (1951).
I sin filosofi stod Boutroux som repræsentant for den moderne reaktion inden for den franske filosofi.
I sin første fulde sæson som cheftræner blev det til en bronzemedalje, ti point efter vinderne fra FC Nordsjælland.
I sin fritid lavede han forsøg.
I sin gymnasie- og studietid gik Nils ivrigt i biografen.
I sin kritik skildrer han derfor mindre, end han punktvis belyser, åbner udsigter og vækker tanker.
I sin kunst har Ilsted navnlig gjort sig bemærket ved sine smukke interiører, således at han kan kaldes "Interiørmaler" i udmærket forstand.
I sin levetid gennemførte Kotzebue tre jordsomsejlinger.
I sin nye fabrik fremstillede Boulton bl.a. tallerkener af sølv – til de som havde råd – og af sølvplet – dvs. kobber med sølvbelægning – for de mindre velhavende.
I sin oprindelige form fragtede den tog over Themsen på fem brospænd stående på støbejernssøjler i dorisk stil.
I sin sjette kamp mødte Jeffries i 1897 amerikaneren Gus Ruhlin, som Jeffries havde nede, men som alligevel opnåede uafgjort mod Jeffries til publikums store mishag.
I sin storhedstid kunne han finde på at give sine musikere bøder, hvis de spillede forkert eller ikke havde pudset deres sko godt nok.
I sin tid gav Rosvænge gennemsnitligt mere end 200 forestillinger om året, en solistrekord der sandsynligvis aldrig er slået.
I sin tid i Randers var han flere gange i ungdomslandsholdenes søgelys.
I sin tid som indenrigs- og sundhedsminister overnattede Lars Løkke i december 2002 på et hotel i København under efternavnet "Jensen".
I sin tid som studerende var Laura aktiv i studenterpolitik.
I sin vigtige fysikatsstilling i hovedstaden formåede han næppe at gøre egentlig fyldest, i ethvert tilfælde høstede han ikke synderlig anerkendelse for sin embedsvirksomhed.
I sin ydre form er den identisk med resten af bøgerne, men man tror simpelthen ikke på setup’et, og kommer derfor til at lede efter en symbolik eller allegori.
Isis sørgede og balsamerede sin mands krop, hjulpet af guden Anubis.
I sit hæfte Afkristningsprocessen i Norge påpeger han, at Stortinget havde villet udvide adgangen til abort 9. april, men "da var der en, der greb ind".
I sit nye embede fortsatte han sin kateketiske virksomhed til forargelse for sine embedsbrødre, der mente, at den passede bedre i landsbymenigheder end i hovedstaden.
I sit otium på Mellem-Tøjen kunne han nu helt hengive sig til disse interesser.
Iskaffe er teoretisk set kan anvende en hvilkensomhelst af de ovennævnte metoder.
I skemaerne nedenfor findes oversigter over sognets verdslige og gejstlige tilhørsforhold fra middelalder til nutid.
I skibenes stævn var der bygget en bulp, hvorfra 2 wirer trak 2 paravaner, der var indstillet til at gå i en bestemt dybde.
I skibet er opsat et epitafiumfra 1765 over Anderas Jensen, den forhenværende forvaltet og forpagter ved Bramstrup og Lindved gårde, bestående af en skrifttavle af sort kalksten indsat i en overdådig stukramme.
I skibet hænger der, fordelt mellem søjlerne, 14 små bronzerelieffer som fremstiller Korsvejens 14 stationer.
I Skive Roklub dyrkes både traditionel roning og kajakroning.
I skolen føler hun sig usynlig og bliver mobbet af de andre børn på grund af hendes påklædning.
I skolens arkiv findes endnu den første elevprotokol.
I skovens nordlige del ligger kaninøen, hvor der oprindeligt lå en lille musikpavillon.
I skrivende stund er den seneste udgave version 5.0, der bl.a. har understøttelse for generiske typer, for each-løkker og enumerations.
Iskruer består af hule metalrør med gevind på ydersiden med skarpe spidser.
Islam i Danmark – Tanker om en tredje vej (2002) og bogen Uskrevne regler på det danske arbejdsmarked (oktober 2007).
Islands Brygge var i de næsten 100 år fra etableringen i 1905 til 2000 stærkt præget af industriaktiviteter langs havnen og syd for Sturlasgade.
Islandsk kultur har rødder i gammelnordiske traditioner.
I Slesvig fandtes yderligere bybegrebet flække.
IS/LM-modellen, som viser rente-niveau (i) på y-aksen og national indkomst eller produktion (Y) på x-aksen.
I slutningen af 1800-tallet var den almindeligste strejkeform i Danmark den såkaldte skrue, hvor arbejderne i en branche nedlagde arbejdet på de forskellige arbejdspladser efter tur, således at de ikke-strejkende arbejdere understøttede de strejkende.
I slutningen af 1837 besluttede man at gennemtvinge cherokesernes flytning til indianerterritoriet med magt.
I slutningen af 1848 var ca. 6.000 argonauter kommet til Californien.
I slutningen af 1918 kom han tilbage til Gera, men kun en kort tid.
I slutningen af 1920'erne giftede han mig sig Ellen Bech, og de fik en datter.
I slutningen af 1940'erne begyndte man at bygge vogne på Bærumsbanens værksted i Avløs.
I slutningen af 1960’erne fik Trampedach sit kunstneriske gennembrud, efter han i 1963 begyndte at studere på kunstakademiet.
I slutningen af 1960'erne var Youn en voksende stjerne i Sydkorea og vandt flere priser for sin rolle i filmen Hwanyeo i 1971.
I slutningen af 1991 forberedte McDonnell Douglas en opsplitning af sine civile og militære afdelinger for at kunne rejse 4 mia. USD, som udviklingsomkostningerne til MD12X blev anslået til at udgøre.
I slutningen af 2005 turnerede hun og hendes band i Tyskland og Schweiz.
I slutningen af april 1523 nåede skibene Veere.
I slutningen af april var den sydvietnamesiske hær brudt sammen på alle fronter.
I slutningen af bogen forsøger Dawkins at sætte sin teori i relief og forestiller sig at der kan findes andre replikatorer end genet.
I slutningen af det 14. århundrede blev det almindeligt at kalde øen for Sumatra efter det muslimske kongerige på øen ved navn Samudera (også kaldet Pasai).
I slutningen af det 18. århundrede og i den første halvdel af det 18. århundrede stagnerede øens økonomiske udvikling på grund af handelsrestriktioner fra Kreta.
I slutningen af det 19. århundrede blev navnet ændret, og i dag er øgruppen kendt under navnet Hawaii-øerne.
I slutningen af filmen er der optagelser fra bisættelse i Roskilde Domkirke.
I slutningen af juni 2011 meddelte Chávez, at han havde kræft.
I slutningen af kampen kom Paul Bearer ned til ringen og spurgte Kane, om han ikke ville slå Undertaker med en stol.
I slutningen af marts 1939 trådte han igen ud af aktiv tjeneste.
I slutningen af marts blev det foreslået at etablere samtaler mellem parterne.
I slutningen af November 2016, havde Ethereum øget DDoS beskyttelsen, "De-Bloated" Blockchain netværket, og modarbejdet spam angreb af hackere.
I slutningen af november blev der udgivet to nye versioner af Amarantine.
I slutningen af oktober var hovedparten af den tyske hær flyttet vestpå.
I slutningen af sæson 3 forsøger hun at få Julian til at opgive sit liv som forbryder og flytte ud af trailer parken, men forgæves.
I slutningen af september samme år sørgede Hitler for både landstyrker og materiel for at styrke Francos slagkraft.
I slutningen af sin karriere havde Godiche arbejdet sig op til at blive landets "betydeligste bogtrykkerforlægger".
I slutscenen lykkedes det byggearbejderen at såre Eriksson med et skud.
I slutspillet fortsatte Esbjerg Energy de stærke takter og besejrede Rødovre Mighty Bulls 4-2 i kampe efter nogle tætte opgør, hvor målmand Steffan Ridderwall og backen Phillip Bruggisser storspillede for Rødovre.
I Smørmosen er der fundet en boplads fra ældre stenalder samt en udhulet stammebåd, som i dag er udstillet på Nationalmuseet, samt årer, lerkar og knogler fra jernalderen.
I Sneslev Sogn ligger Sneslev Kirke.
I sne står urt og onsen i skjul.
ISO 3166-2-koder består af to dele adskilt af en bindestreg ("-").
Isolering er både betegnelsen for at reducere flow af f.eks.
I solosangen er der sat fokus på ren og tydelig sang, der fremkommer ved hjælp af blandt andet forskellige vejrtrækningsteknikker.
I sommeren 1453 syntes York at have tabt sin magtkamp.
I sommeren 1838 blev 3.000 cherokesere sendt af sted, mens yderligere 15.000 ventede i fangelejrene.
I sommeren 1943 overtog kommunisterne den interne lejrledelse.
I sommeren 1993 fremtvang oversvømmelse af floden og bifloden Raccoon evakuering af en stor del af byen Des Moines og nærliggende områder.
I sommeren 2003 fik Passat et yderligere mindre facelift, dog under samme produktbetegnelse som hidtil.
I sommeren 2005 stoppede Wieghorst sin aktive karriere som fodboldspiller.
I sommeren 2010 blev det offentliggjort, at Jesper Christiansen havde skrevet kontrakt med netop IF Elfsborg.
I sommeren 2010 fik Kingsley endnu en gang forlænget sin kontrakt med Thisted FC og spillede således i klubben hele sæsonen 2010/11.
I sommeren 2014 skiftede han på en lejeaftale til Paris Saint-Germain.
I sommeren 2015 blev Køhler rykket op på FC Nordsjællands førstehold.
I sommeren 417 holdt Zosimus et møde for Roms gejstlighed, og her fik Celestius foretræde.
I sommerhalvåret og under sydlige himmelstrøg forekommer smokinger i hvidt.
I Sønderborg marcherer soldaterne ind på et kaserneområde.
Isotop-analyse i 1990 afslørede, at fabrikken havde fremstillet den i 1979 og pakket den i æsker med mærket "PM".
I Spanien, Portugal, Luxembourg og Belgien kan psykoterapi kun udøves af læger eller psykologer.
I Spanien spiller olden den dag i dag en vigtig rolle for opdræt af svin, og skinkerne fra sortfodssvin, der har ædt sig fede på olden, er en både dyr og delikat spise.
I spidsen for en ny hær og klar til erobring blev Godfred såret og tvunget til at vende tilbage til Anjou igen.
I spillet er der 72 timer mellem hver eksamen, og i den tid skal man have opnået de nødvendige point, samt lavet opgaver nok.
I spillet gælder det om at komme op i level så man kan PVP (Player Versus Player) mod andre spillere.
I sportsklatring afholdes der 2 konkurrencer; én for herrer og én for damer, med 20 deltagere i hver konkurrence.
I spydkast brugte man en læderstrop i stedet for at holde ved spyddet selv.
I Spyro: Attack of the Rhynocs er Hunter en orange gepard med mørkeorange pletter på kroppen, lilla badebukser, han har en lilla ring om armen, små ører, lilla dykkerbriller og sort næse.
Israel beskyldte Syrien for at tortere dets krigsfanger, hvilket var en overtrædelse af Geneve konventionerne.
Israel har et veludviklet og omfattende skolesystem, som har udviklet sig over tid og bevaret traditionelle retninger inden for uddannelse.
Israel har otte universiteter, hvoraf et af dem er åbent.
Israelsk vin produceres på vingårde, som varierer i størrelse fra små boutiquelignende foretagelser med en produktion på nogle tusinde flasker om året til de største, som leverer mere end ti millioner flasker årligt.
Israels varierede kultur kommer af variationen i befolkningen.
ISS: Den Internationale Rumstation eller ISS (International Space Station) er en rumstation i kredsløb om jorden i en højde af ca. 386 km. Rumstationen kommer til at veje 450 ton.
ISS er i mørke i 35 minutter ud af kredsløbets 90 minutter.
Isshinryu bygger på konceptet om optimal udnyttelse af kroppens ressourcer og naturens love.
ISSN 0011-6297 som også har kunnet bidrage til den geologiske forståelse i international sammenhæng.
I Stadtentwicklungsplan Verkehr 2003 var det planlagt at Potsdamer Straße skulle have sporvognstrace, så Boulevard der Stars var en midlertidig udsmykning.
I starten af 00’erne engagerede han sig i at udvikle en særlig assessment model i Incestcenter Fyn, hvor behandlingen bliver monitoreret af resultaterne af testene, der hviler på et psykodynamisk, diagnostisk grundlag.
I starten af 1800-tallet, udvikledes i Europa brugen af jernkonstruktioner i konstruktionssammenhænge, hvilket førte til den for den tid ganske innovative arkitektur, der egner sig til højhuse.
I starten af 1870'erne havde væltepeterens forhjul en diameter på ca. 125 cm, i 1880'erne var den på ca. 150 cm.
I starten af 1900-tallet blev Cubs anført af tre dygtige infieldere: Joe Tinker (shortstop), Johnny Evers (2. basemand) og Frank Chance (1. basemand).
I starten af 1950'erne flyttede man til det nuværende stadion.
I starten af 1960'erne, begyndte Kusama at dække ting som stiger, sko og stole med hvide falliske fremspring.
I starten af 1969 sivede der vand ind i tårnkuglen, hvad der medførte betydelige skader og betød, at kuglen måtte aftætnes igen.
I starten af 1990'erne oplevede AB igen sportslig fremgang, da en grundstamme af talentfulde spillere, som havde været i AB i mange år, var med til at føre AB op igennem rækkerne.
I starten af 1992 forlod forsanger David Isberg bandet, ifølge Åkerfeldt fordi han havde mistet interessen.
I starten af 2000'erne besluttede Volkswagen Group at ændre SEAT's marketingfokus til at tiltale yngre købere med fokus på sportsligere modeller.
I starten af 2010 blev han fyret af Viborg FF, efter han var udeblevet fra træning.
I starten af 2011 blev motorprogrammet stærkt indskrænket.
I starten af 80'erne var Lejernes LO præget af politiske fraktionskampe, og dette var senere medvirkende til dannelsen af Danmarks Lejerforeninger den 22. januar 1995 ved et møde i Odense.
I starten af 90erne udviklede han sin aktuelle kompositionsteknik af ‘intuitiv konstruktion’, hvor en klanglig forestilling resulterer i en uhindret komponering i korte, intense tidsforløb der gennem sin natur ikke behøver justeringer eller revision.
I starten af borgerkrigen opstillede Geary de 147. og 28. Pennsylvania infanteriregimenter og blev oberst for det sidste.
I starten af det 1300-tallet voksede de militære spændinger, og de to lande var til stadighed i krig med hinanden.
I starten af sæsonen skiftedes de til at starte inde, men senere i sæsonen fik man generelt et indtryk af, at Mourinho fortrak, at Benzema startede inde.
I starten af sangen får man lidt fornemmelsen af et af Deres tidligere hits, Radioactive.
I starten blev der spillet i almindelige el-kørestole.
I starten diskuterede man, hvorvidt friktion havde nogen betydning.
I starten fandtes modellen i udstyrsvarianterne Stella, Signo og Sport.
I starten har vi kun fløjte, violin og klarinet, men efter 30 takter bliver piccolofløjte og obo tilføjet osv. Det vil altså også sige at satsen udvider sin svulstighed igennem satsen, da den får flere instrumenter.
I starten havde franskmændene fordelen på grund af deres bedre pansring og ildkraft, men den tyske taktik, hvor de koncentrede der kampvogne på det afgørende punkt begyndte at gøre sig gældende.
I starten havde Lagermans Juniors aktieselskab i bestyrelsen Alex.
I starten havde Uno 45 ingen bremseforstærker.
I starten så det ud som om de bøhmiske stænder ville få held med deres opstand.
I starten skulle de indkvarteres rundt om i byen, men senere blev der opført en træbarak til dem nord for højen.
I starten var de store flyselskaber tvivlende over for at skulle binde sig til de meget kostbare og teknisk vanskelige jetfly.
I starten var det en mindre gruppe brugere af sitet, som havde det sjovt på andres bekostning.
Isted er beliggende i overgangsområde mellem det kuperede morænelandskab i Angel og den mere flade gest i landets indre (
I stedet accepterede landet, at USA hjalp til med at stoppe angrebene.
I stedet aftalte de, at de skulle vinde Horneys fortrolighed og derefter lokke hende med til Danmark for at rense sig for beskyldningerne om spionage.
I stedet begyndte hovedangrebet den følgende morgen, den 8. juli, omkring kl. 4.30.
I stedet beordrer Kontsjak vagterne dræbt og han ægter Vladimir til sin datter.
I stedet blev den lidt forvirrende betegnelse "asteroide" indført for disse nye objekter.
I stedet blev der lagt stor vægt på idolernes såvel visuelle som seksuelle image.
I stedet blev der valgt et kompromis.
I stedet blev det almindelige almindelige enetages lavgulvs 12 m-busser og de nye 13,7 m-busser, der kom til at betjene A-buslinjerne, da de blev indført i oktober 2002.
I stedet blev fem nye hold optaget.
I stedet blev godstrafikken indstillet mellem Buåa og Vestmarka 15. februar 1961, og 1. juni 1965 blev banen endegyldigt nedlagt.
I stedet blev han i starten undervist af moderen, senere i udlandet, uden dog at gennemgå nogen skole.
I stedet blev hendes karakteristika på ægteskabsmarkedet angivet at være af behagelig, veluddannet og yndefuld karakter i manerer og bevægelser.
I stedet blev hun en katalysator for en ny, mere upoleret lyd, der dengang gik under betegnelsen "tropicalia" eller "tropicalismo".
I stedet blev mesterskabet vundet af Sverige, der indtil da var blevet nr. 2 fire gange i træk.
I stedet blev pengene brugt til at genopbygge Svea og Wellamo.
I stedet boltede de simpelthen et helt nyt sæt paneler på broen oven på de oprindelige, en teknik som senere blev en standardmetode.
I stedet bør såkaldt gangtræning igangsættes.
I stedet brugte Eastwood og Fritz Manes'
I stedet dannede Tom et nyt band sammen med nogle jævnaldrende kammerater.
I stedet er deres mitokondrielle genom fordelt på 18 små cirkulære kromosomer, der hver er 3-4 tusind basepar lange og har mellem 1 og 3 gener.
I stedet falder Buzz Lightyear ud af vinduet og bliver betragtet som forsvundet.
I stedet for 10 cylindre har S6 C7 nu kun otte cylindre.
I stedet for 16 ryttere, der kørte for at vinde point og kvalificere sig til et finaleheat, skulle der nu deltage 24 rytter, inddelt i to klasser.
I stedet for at bruge deres sidste tid sammen på at tage afsked, nægter Hans at acceptere Margits tilstand og bruger de sidste ti minutter af hendes liv på at skændes med hende.
I stedet for at deltage i afslutningsfesterne på hendes skole, spillede hun med i stykket "Evita" med andre medlemmer af rollebesætningen på shut-down Country Dinner Playhouse.
I stedet for at forsvare sig tilbyder sort et mod-offer.
I stedet for at inddige et areal på cirka 5.600 ha, blev der efter protester fra miljøaktivister indgået et kompromis, hvorefter kun et mindre areal på cirka 3.400 ha blev inddiget.
I stedet for at konkurrere videre med japanerne på det teknologiske område, satte de nye reklamestrategier karakteren og oplevelsesværdierne af produkterne i forgrunden: ”Vi sælger en livsstil – motorcyklen får du gratis med i købet”.
I stedet for at modtage tropperne var Printzensköld gået til Rønnes borgmester.
I stedet for at placere trækullene i irorien, blev de placeret i en lerkrukke på tatami-måtterne, hvilket gjorde kotatsuen transportabel og ikke længere afhængig af et hul under den.
" i stedet for bare England om den del af Storbritannien, som ikke var Skotland eller Nordirland.
I stedet for den normale EADGBE stemning, stemmes guitaren til D-A-D-G-A-D.
I stedet for en ny rolle som traditionel sportschef, som Madsen tidligere havde fungeret som i Greve af flere omgange, fik han en ny rolle, der kunne betegnes som en hybrid mellem sportschef og manager, uden at der kom en officiel titel på den nye rolle.
I stedet for en permanent udstilling bliver udstillingerne i de rummene jævnligt ændret.
I stedet foresages artsdannelsen på grund af udviklingen af mekanismer, der reducerer genspredning mellem de to befolkningsgrupper.
I stedet for Meussen bruger man også navnet Meeuwisz.
I stedet graver man så dybt, at man ikke får urterødder med op, dog mindst 60 cm dybt, den overskydende rod fjerner man ved at klippe den af med en ren saks.
I stedet kunne man justere skudkadencen mellem "hurtig auto" (500-659 skud/minut) og "langsom auto" (300-450 skud/minut).
I stedet må man forsøge at beskytte sig mod myggene med andre foranstaltninger.
I stedet mener Elbæk, at disse skatteindtægter fremover bør komme fra beskatning af råstoffer og finansielle transaktioner.
I stedet oprettedes der i 1985 en ny tunnel (181 m) lidt nord for den gamle, der til dags dato er i brug.
I stedet overtog en egentlig tekstilindustri.
I stedet påvirker man spillet direkte igennem valg, hvilke missioner man påtager sig, hvem man vil samarbejde med osv.
I stedet taler man om en LP, en vinylplade eller en plade.
I stedet var det en række grever, hovedsageligt fra Frankrig, der kom til at lede det fjerde korstog.
I stedet vendte oprørerne fokus mod selve byen, hvor de antændte en række bygninger.
I stedet voksede han op med oplysningstidens idealer og fik en klassisk uddannelse, både i hjemmet og på gymnasiet.
I stemmeboksen er der kandidatlister over de nærmeste valgkredse til rådighed.
Istider fra dette tidsrum kendes også fra andre kontinenter, som vel at mærke alle lå omkring ækvator.
I Stockholm virkede arkæologen og etnologen Nils Lithberg, som blev professor i "nordisk och jämförande folklivsforskning" i 1919.
I Storbritannien er det ikke direkte strafbart, hvis en fodgænger ikke følger trafiksignalerne, og mange signaler bruger kun to stilbilleder; en gørn mand der går og en rød mand der står.
I Storbritannien er sedlerne hverken lovlige eller gyldige som betalingsmiddel, men alle sedlerne pånær 1-pundsedlerne modtages dog ofte.
I Storbritannien findes to stor organisationer inden for dette område; Caravan Club og Camping and Caravanning Club.
I Storbritannien forblev Mendelssohns omdømme godt op gennem det 19. århundrede.
I Storbritannien gælder princippet om, at området mellem høj- og lavvande tilhører staten eller kronen, men i begyndelsen af 1900-tallet fastslog den skotske Højesteret, at i Shetland tilhører dette område den tilgrænsende grundejer.
I Storbritannien og USA blev der også udsendt promoveringssingler.
I stor dybde er vandet salt enten pga. af gamle havaflejringer eller pga. indtrængende havvand.
I større højder vil der i stedet ske en langsom nedbrydning af alle kropsfunktioner.
I størstedelen af det costaricanske lavland er klimaet imidlertid så tilpas varmt og vådt at træerne kan fortsætte væksten det meste af året.
I studiet af Florentine fra 1840 ser man hende udækket forfra og den fraværende øjenkontakt er blevet fortolket som "en udtalt diskretion" fra Eckersbergs side over for den kvindelige model.
I Studsgård Sogn ligger Studsgård Kirke.
I stueetagen er der voksenbibliotek og kunstsal med plads til arrangementer og en café.
I Super Mario 64 blev der indlagt flere gåder/opgaver end i de tidligere Mario-spil.
I Sverige fik det en rimelig modtagelse og havde bedste placering som nummer 43 på den svenske hitliste.
I sydenden af søen ligger bygen Søre Osen, som tilhører Trysil kommune.
I Sydengland satte anglere, saksere, jyder, frisere og frankere sig fast i stort antal.
I syd går fylkesvej 86 gennem bygderne Straumsnes, Finnsæter og Hamn.
I syd ligger det største sammenhængende skovområde i midttyskland Dübener Heide.
I syd og vest grænser den op til Merching, mod nord til Kissing og mod øst til Ried.
I sydøst er det bredest og kan være 60 mil (gammelengelsk mil: ca. 90 km) bredt eller mere.
I tabellen er anført nogle data for nogle berømte passagerskibe.
I tabellen herunder fremgår koncentrationen af α-, β-syrer samt humleolier i en række humlesorter.
I tabellen opgives antal indbyggere pr. 1. januar 2005.
I tabellen ser man startnumrene fra første omgang samt for de fem, der gik videre til anden omgang, startnumrene i parentes.
Itachi's kampstil har også tit kraver involveret, både i ninjutsu og genjutsu.
I Tadsjikistan arbejder Mission Øst også med at sikre rettigheder for både børn med handicap og kvinder og piger generelt.
I tænkeboks er det afgørende, hvor mange der er med, for man skal nemlig gætte, hvor mange ens terninger der er, og evt. også hvilken slags der er det antal ens af.
I takt med, at en stor del af tekstilindustrien har flyttet produktionen til udlandet, har byen oplevet større sociale problemer.
I takt med en større interesse for herremode begyndte flere at komme til hans shows ved messen.
I takt med internettets udbredelse er svindel med dialere steget i omfang.
Italienerne rådede også over en bataljon elitebjergtropperne Alpini, en bataljon særdeles mobilt infanteri (Bersaglieri), talrige halvmilitære fascistiske sortskjorte militsbataljoner (Camicie Nere), sortskjorte sikkerhedsmilits og andre mindre enheder.
Italien oplevede derfor en massiv økonomisk vækst, hvor landbrug, handel og håndværk blomstrede, store af produktionen kunne derefter blive eksporteret til de øvrige provinser.
; Italienske styrker på Østfronten var kun udstyret med Fiat L6/40 og Semovente 47/32 kampvogne.
Italien tabte kampen 1-0.
I Talienvan forstærkedes landgangshæren med 1. brigade og belejringsparken, og marskal Oyama fik overbefalingen over den.
I telefonens første tid kunne man risikere at skulle råbe højt ned i røret, hvis man telefonerede over længere afstande.
I Théodore Durets udstillingskatalog fra 1902 var billedet dog noteret som i Pellerins besiddelse.
I The Orchid myrder Ben i raseri Keamy, og bomben på fragtskibet går af kort efter helikopteren har hentet Sun og Desmond.
I The Wind Waker er der dog blevet hørt Link sige "Come on!"
I tiden derefter kom det til en alt andet end heldig kamp om magt og indtægter ved hoffet.
I tiden efter 1900 begyndte håndværkere, handelsfolk og værnepligtige at tage hilsnen med hjem til Sønderjylland, der var under tysk styre i årene 1864 til 1920.
I tiden før tuvaluanerne havde kontakt med europæere, tog de ofte til de nærmeste øer, deriblandt Samoa og Tonga, ved hjælp af kano.
I tiden omkring 1 e.v.t. optræder rigt udstyrede grave især i Böhmen og mindre udtalt i Pommern og det centrale Polen, men et par generationer senere er tyngdepunktet forskudt til det sydvestlige Slovakiet, Mähren, Schlesien, Mecklenburg og Polen.
I tidens løb har en omfattende mængde forskellige åbninger vist deres levedygtighed, mens mange andre er gået ud af brug eller blevet forkastet, fordi der er opdaget spillemåder, der har givet den ene eller anden farve en fordel.
I tidligere tider var landbrug grundpillen i Jeverlands økonomi.
I tidlig udvikling af turbinekonstruktioner var disse ofte fysisk små sammenlignet med dagens turbiner.
I tilfælde af at dansk politi ikke kan inddrive en given bøde for f.eks. Piratkørsel, er der hjemmel til at klampe motorkøretøjet til bøden er betalt, eller der er stillet garanti for bødens betaling.
I tilfælde af en forlængelse, er yderligere tre udvekslinger tilladt.
I tilgift viste slaget, at det var muligt at kæmpe på større afstande end de cirka 11 km, der var den typiske rækkevidde for de sekundære kanoner.
I tilknytning hertil var han partiets ordfører inden for trafik-, økologi- og erhvervsområderne.
I tillæg er det fødebyen til digteren Martin Smyrk fra 1800-tallet.
; i tillæg kunne man danne nye ord gennem sammensætning).
I tillæg til de almindelige priser blev der i 2010 uddelt priser til tiårets værste skuespiller, skuespillerinde og film.
I tillæg til den bevægelse, der genereres af mikrotubulussens egen dynamiske ustabilitet, fungerer fibrene også som substrater, langs hvilke motorproteiner kan bevæge sig.
I tillæg til de tre skibsgrave der blev fundet, er der blevet identificeret flere andre graver i området.
I tillæg til idrætsgrene, har NTNUI også ansvar for NTNUI-koiene.
I Time Is the Simplest Thing undslipper en paranormal pøbelen ved at bevæge sig bagud i tid, blot for at finde ud af at fortiden er et sted, hvor der intet levende, er og hvor genstande nærmest ingen substans har.
I timerne giver hun eleverne bøger at læse i og siger at de ikke skal bruge deres tryllestav i timerne.
I Tim Rices tekst anklager Jesus gentagne gange Gud for den opgave, han har givet ham.
I Tivoli dirigerede Lumbye til 1872 — i de sidste år havde åndelig og legemlig svækkelse, ikke mindst en voksende tunghørhed, vanskeliggjort ham at fylde sin plads, men han var i den grad indlevet med den, at han kun nødig og næsten nødtvungen forlod den.
I Tjekkoslovakiet var det ikke kun Sudetertyskerne, som blev fordrevet.
I toget fatter han imidlertid pludselig mistanke og står af for at køre hjem i stedet.
I Tomb Raider: Legend, er hun for eksempel i stand til at kæmpe sig gennem en mindre hær af håndlangere, på egen hånd.
I Toril fulgte kataklysmiske oversvømmelser, planetens overflade revnede i store dybe sprækker, og hele lande og kulturer forsvandt og blev erstattet med hidtil ukendte riger og væsner fra Abeir.
I tørkeperioder står der brakvandsdamme tilbage i torrentsdalene, og dér findes mange insektarter.
I Tørrestuen findes 6 opretstaaende Vinder – Apparater, der ved Dampkraft sættes i roterende Bevægelse – som er konstruerede af Ejeren selv.
I Tour de France bliver rytterne nærmest til moderne gladiatorer, der med medierne ved vejkanten udkæmper drabelige slag om hæder og vanære.
I Tours in Wales (1778, 1781 og 1783) undersøgte og udgav Thomas Pennant mange af de legender og steder der bliver associeret med hans minde.
I Transsylvanien findes op til i dag en unitarisk kirke.
I tre generationer, har filmkameraet været forbundet med vores familie.
I tre uger med forvirrede og brutale kampe trak Reinhardt sine tropper ud af en mulig omringning og faldt tilbage til en linje ved Lama floden.
I turbinerne vil luften ekspandere hurtigt, dette skaber uheldige vandstrømninger, som er ugunstige for turbinerne.
I turneringen var det tilladt at stille med spillere, der var født 1. januar 1992 eller senere.
I tv-programmet blev Asbjørn Riis kendt for sine udråb, når han kommenterende wrestling kampene "YEAAAAH!", "Fy for pyffer - Lige til en Hovedpine nr. 135" og "U-BEHAGELIG!"
I Tyrkiet blev deres position efterhånden væsentligt forbedret, og ikke få jøder fik offentlige embeder.
I Tyrkiet er VPN ikke ulovligt, men regeringen gør meget for at blokere VPN forbindelser.
I Tyskland blev der i 1950'erne udviklet damplokomotiver der benyttede olie i stedet for kul.
I tysktalende lande spredte humanistiske studier sig fra midten af det 15. århundrede, overalt med italienerne som forbillede.
Itzehoe voksede 99%, Sønderborg 81% og Haderslev 58%.
I ubeskyttet hud giver den energirige stråling anledning til at kroppens molekyler går i stykker, dvs. at der dannes radikaler, reaktive stumper af molekyler med en uparret elektron.
I udgaven fra 1972 af Nudansk Ordbog optræder definitionen på begrebet: 'person med sygelig trang til at gå i det andet køns klædedragt'.
I udlandet benyttes ITS også til at lave såkaldte "vendbare vognbaner", hvor kørselsretningen i nogle baner skifter afhængig af behovet.
I udlandet blev de dog ved med at eksperimentere og opfandt nye modeller, som eksempel bicyclen.
I udlandet hørte han til de bedst kendte danske kunstnere og har vundet medalje på adskillige udstillinger.
I udvalgene sporedes hans virksomhed mere end i Landstingssalen, og endnu i den sidste samling før hans død havde han Sæde i begge de fællesudvalg, som rigsdagssessionen affødte: om forslaget angående jordlodder til landarbejdere og om skolelovforslaget.
I ugen der endte den 23. oktober 2011, blev Perry den første artist til at have tre sangen ("Hot n Cold", California Gurls" og "Firework") til at sælge over 5.000.000 digitale eksemplarer i USA.
I ugerne efter at den alvorlige sultkatastrofe var begyndt blev den søde jord, som det smeltede sukker var løbet ud på, solgt til høje priser på det sorte marked.
I Ullits Sogn ligger Ullits Kirke.
I umiddelbar tilknytning til stationen ligger en plads med stoppesteder for en række by-
I underetagen hænger en liste over restaurantens ejere siden grundlæggelsen.
I urinvejene er urinblæren placeret mellem urinlederne (ureteres) og urinrøret (
I USA blev showet oprindeligt vist på FoxBox i 2003.
I USA fulgte afsnittene i reglen tre uger senere, idet visse afsnit dog blev sendt i en anden rækkefølge.
I USA har den oprindelige befolkning en fem gange så høj dødelighed af TB.
I USA hedder egenbeskydning Friendly Fire (venlig beskydning) og i Storbritannien hedder det blue on blue (egne styrker er altid blå under øvelser).
I USA i dag er ordet bortcensureret i daglige medier eller nævnt med omskrivelsen "the N-word", ganske som andre skældsord "B-word", "the C-word".
I USA kaldes racen også for Large Black Hog.
I USA og internationalt har bl.a.
I USA udeblev den kommercielle succes, og albummet opnåede blot en skuffende 128. plads.
" I vådområder ligger vandspejlet normalt lige under jordoverfladen.
I værker i japansk populærkultur har en pige med briller ofte en særlig rolle, hvor brillernes egentlige funktion ofte er ligegyldig og i stedet fungerer som kendetegnende tilbehør på linje med f.eks. sløjfer i håret.
Iværksættelse af Klippe var tegn på en storkrig.
I valget fik Edward Kesselly 57.443 stemmer, eller 11,07 %.
I valget, vælger vælgerne medlemmer af registrerede hollandske partier, hvorefter de valgte medlemmer danner politiske grupper i Europa-Parlamentet sammen med medlemmer af partier fra andre medlemsstater med samme politiske tilhørsforhold.
Ivan Franko blev også født i nærheden af Drohobytj, i landsbyen Nahujevitsji.
Ivan IV tog zarens autokratiske magt til nye højder, og han blev kendt som den grusomme (russisk groznyj, "frygtsom" eller "formidabel").
Ivans handlinger var i konflikt med interesserne i andre lande.
Ivan Stambolić har sagt at der var mange fejl og mangler i Milošević' daværende viden om forholdene i Kosovo, og at Milošević heller ikke havde udvist nogen særlig interesse for forholdene dér.
IVAO organisationen dækker det meste af verden, idet der findes lokale IVAO strukturer (kaldet divisioner) i forskellige dele af verden.
Ivar B Ramberg (red), Landet blir til – Norges geologi, Norsk Geologisk Forening 2006, utg 2007, side 25. Snart indså forskere, at Jorden bestod af en fast kerne i midten, en flydende kappe af smeltet lava, og jordskorpen.
I variationsværker forekommer coda efter den sidste variation og vil være meget mærkbar som den første musik, der ikke bygger på temaet.
I varme og tørke er planterne "tvunget" til at lukke deres spalteåbninger i kortere eller længere tid for at undgå at tabe vand.
I venlige, men lidet understøttende Forhold voxede han op og arbejdede sig frem ved Flid og Talent; han gjennemgik Metropolitanskolen og leverede allerede da en stor Mængde Bidrag i Vers og Prosa til det af hans Fader redigerede Borgerblad «Patrouillen».
I venstre hjørne befinder selve indholdet sig, altså viden, forståelse og evner.
I venstre side af indgangsfoyeren findes Café Odeon Social, som er åben hele dagen og byder på frokost og fælles aftenspisning for byens beboere alle ugens dage.
Iver Rosenkrantz' gode forhold til denne kreds fik stor betydning ved tronskiftet.
Iver Rosenkrantz var gift to gange.
I Vesten betragtes han som en blodtørstig og vild barbar.
I Vesten er den generelle opfattelse, at Kina annekterede Tibet.
I vest er området adskilt fra bjergkæden Jebel Ansariye af den brede dal Ghab med floden Nahr al-Asi, mens det i øst gradvist går over i det store indresyriske plateau.
I vest er østbredden af Billefjorden dens afgrænsning, og herfra kan man se over fjorden til den nedlagte, russiske bebyggelse Pyramiden.
I vest forsøgte Tyskland at opnå sejre på Frankrigs bekostning.
I vest- og syd-regionerne deltog ti hold, som var inddelt i to puljer med fem hold.
I videoen ses to medlemmer af Black Jackets blive klædt helt af og hånet.
I vikingtiden havde åen en større vandføring, som gjorde det det muligt at sejle helt op til Nonnebakken.
I Vindelev Sogn ligger Vindelev Kirke.
I vinterdragten er overside og hale mere eller mindre blågrå.
I vintermånederne er byen tyndt befolket; de fleste caféer og restauranter er lukkede.
I vintertiden, dvs. marts til oktober, er der mere koldt med temperaturer under frysepunktet og frostvejr i mindst 120 dage.
I virkeligheden er Sui alvorligt syg og vil sørge for at hendes datter Maja når at møde sin far, Frederik, inden hun dør.
I virkeligheden fik han faren til en af sine kærester til at trykke checkene.
I virkeligheden gik også hans tilbøjeligheder og evner mere i social end i politisk retning.
I virkeligheden var det ilden fra antiluftskytset, som stod for hovedparten af nedskydningerne – ikke fjendens jagerfly.
I virksomhed og naturel tilhører Lintrup helt det "lærde tidsrum".
I visse skulpturer, især de nyere, indgår industrimaterialer eller forgængelige materialer.
I visse tilfælde eksistere der måske ikke længere masterbånd eller lign, eller rettighedshaverne har været umulige at opspore.
I visse tilfælde stillede man sig endda skeptisk overfor, at jorden overhovedet gennemgår en opvarmning.
I Vogue Paris August 2012 var hun med sammen med Arizona Muse, Isabeli Fontana, Kati Nescher og Suvi Koponen i serien Paris Mon Amour af Mario Sorrenti.
I vore dage er den bløde hat ved at blive allemands beklædning.
I vore dage fremtræder øretæverne i alverdens farver og alverdens udformninger i byen, og de er med til at sætte præg og karakter på Svanekes dejlige, gamle huse.
I Vrads Sogn ligger Vrads Kirke.
I vrede over sin svigersøns forræderi nægtede Warwick at tale med Clarence.
I Warszawa nåede bandet først frem klokken 23, og crew'et var stadig ved at sætte tingene op da det blev morgen, mens fans stadig ventede på koncerten.
I Weber-eksemplet er kategorien "andet" medtaget for at indfange ateister, muslimer etc. En typologi, derimod, er en to-dimensionel klassifikation.
I Weddellshavet traf ekspeditionen på en kyststrækning mellem 76° 20′ og 78° s. br., som blev kaldet Prinzregent Luitpold Land, der åbenbart var en fortsættelse af Coats Land.
I Weserbergland findes de nordligste forekomster af fler hårdstensarter i Tyskland, så landskabet er for en del præget at stenbrud og stenindustri.
I West County var det især fratagne besiddelser fra Courtenay-familien, der kom Stafford til gode.
I Ydby Sogn ligger Ydby Kirke.
Izu-øerne er en gruppe af vulkanøer og udgør en del af Fuji-Hakone-Izu Nationalpark.
J.A. Brasen deltog i sin tids store kirkedebatter og skrev en række taler og pamfletter.
Jack Cades oprør i 1450, direkte rettet mod kongens favoritter såsom de la Pole, nævnte eksplicit Mowbray som en af kongens "naturlige rådgivere", der var nødvendige for at reformere riget.
Jack har været på udkig efter en nøgle, men hans magiske kompas har svigtet ham.
Jack jagter ham og Kate følger efter.
Jackson begyndte at synge allerede som barn, men hans stemme og sangteknik ændrede sig meget med årene.
Jackson har udtalt: "Da jeg første gang læste manuskriptet, var jeg lidt sådan: Hvad?
Jackson kæmpede uden større resultat med to mindre Unionsposter ved Romney og Bath.
Jackson, p. 75. Mange polakker blev fortørnede over denne mangel på støtte fra deres vestlige allierede, som førte til en vedvarende følelse af at være blevet forrådt.
Jackson regnedes for en af de bedste sorte boksere på den tid, og alene Jacksons hudfarve havde hindret ham i at opnå en kamp om verdensmesterskabet.
Jacksons græske husholderske fra 1989, Norma Staikos, styrede Neverland med jernhånd, satte regler for stedets sikkerhedssystem, og fyrede også ansatte, Jackson ønskede at beholde.
Jackson trak sig nogle få kilometer tilbage mod nordvest og indtog en defensiv stilling på Stony Ridge.
Jack vinder kampen, ærlig og redeligt på knockout, men prisen blev hans liv.
Jacob Knudsen, der begge siden vandt et navn som universitetslærere.
Jacobsen blev betragtet som den diametrale modsætning til sin kone.
Jacobsen forhindrede dermed, at globen blev solgt til udlandet.
Jacobs frustrationer hober sig op: En enlig mor, der plages af sin eksmand.
Jacobus de Voragine (død 1298): Legenda aurea, udgivet af Th. Graesse i 3. udg. 1892.
Jægerforbundets bliver ledet af hovedbestyrelsen med Claus Lind Christensen som formand.
Jættestuen blev delvis udgravet og restaureret i 1941 af Vilhelm Sidenius.
Jævnfør med det plattyske pudel - plask og det tyske ord pfudel - pyt findes på fransk ordsprog "crotté comme un barbet" og "mouillé comme un barbet" ("våd som en barbet" eller "mudret som en barbet").
Jagerfly blev indsat i eskadriller mod de tyske rekognosceringsfly og opnåede herigennem overlegenhed i luften.
Jagger ændrede nogle af linjerne i sangen for at det lignede lidt mindre en Richards/ Jordan komposition, men stemningen og melodien på sagen er den samme på The Stones nummeret.
Jagirdarene kunne også have politi- og dommermyndighed.
Jagten fortsatte i lejligheden og i skunken fandt man sandelig negativerne.
Jagten på grindehvaler på Færøerne er ikke forbudt, og Bern konventionen fra 19. september 1979, som Danmark har underskrevet i september 1982 med virkning fra 1. januar 1983, gælder ikke Færøerne og Grønland.
Jagten på kættere blev også forstærket; især i Italien og Spanien var der mange, som mistede livet.
Jagt, fangst og fiskeri er tilladt i tråd med almen lovgivning.
"Jagt med bue og pil kræver kompliceret planlægning på flere niveauer i indsamling af materialer og fremstilling af værktøj der indikerer innovative sociale færdigheder og avanceret kommunikation."
Jagt og fiskeri er i Finland en udbredt beskæftigelse.
Jain-miniatur kaldes Gujarat-stil eller mere specifikt Jain-stil.
Jakkerne er blevet så kendte, at nogle omtaler jakker i vokset bomuld som en "Barbour jacket" uanset producent.
Jakob Busk har som ungdomsspiller opnået i alt 37 kampe på de danske ungdomslandshold.
Jakobisme (katolsk støtte til Stuartdynastiet) havde lidt totalt nederlag i de Vilhelminske Irlandskrige, som sluttede i 1691.
Jakobitterne fik fornyet vækst ved unionens upopularitet.
Jakob savner sine forældre i hverdagen, men har indtil nu aldrig haft modet til at sige det til dem.
Jak og Daxter finder dem selv i en søgen efter flere Power Cells for at fylde mere energi til en anti-
Jamaica kvalificerede sig også til de følgende fire vinterlege.
Jamaicas flag er grønt, sort og gult.
James Bourne skrev oprindelig nummeret til Kelly Clarkson, men efter at have hørt det, bad The Saturdays om at få lov til at indspille det.
James giftede sig med Davis' eneste barn, Mary.
James Graham er den nuværende hertug af Montrose, og med det ejer han også hertugdømmet af Montrose's omkring 8.800 acres (tilsvarende til 3561 hektar).
James Hunt debuterede i Formel 1 i 1973 i Monaco, hvor han var 9. plads i løbet.
James P. Mallory støtter teorien om et urhjem på de eurasiske stepper, men er mindre ideologisk end Gimbutas.
Jane Boleyn optræder i utallige bøger der handler om Anne Boleyn og Catherine Howard.
Jane Jacobs mest kendte værk er bogen The Death and Life of Great American Cities fra 1961, som har påvirket debatten om den moderne byplanlægning.
Jan-Erik Enestam har i mange år været aktiv i det nordiske politiske samarbejde, hvilket 1. august 2007 kulminerede med posten som direktør i Nordisk Råd.
Jan Hald har efter han stoppede som topdommer dømt en del velgørenhedskampe.
Janine ved dog ikke at Anna kom øjeblikke forinden, og har søgt tilflugt i et klædeskab, hvor hun ikke kan komme ud fra uden at blive opdaget.
Jan Johansson har også fungeret som inspirationskilde til mange nutidige jazzbands, danske som udenlandske.
Jan Koller blev kåret til ugens bedste målmand i Bundesligaen.
Jankuhn var en højt anset forsker, og han udførte et fremragende arbejde ved de arkæologiske undersøgelser i Hedeby og Danevirke.
Jannick Lenthe har spillet 32 landskampe for det danske Y-landshold og var med inde omkring U-20 landsholdet.
Jannik Espersen fra boomtown.net gav 7 af 10, og bemærkede sig blandt andet ved spillets korte længde.
Jannik Hansen scorede 2 mål i 6 kampe under VM.
Janni Ree har bekræftet, at hun fortsætter i programmet, men har kritiseret de øvrige medvirkende for at være kedelige og nævnt, at hun gerne ser nye fruer komme til.
Janowski var en stærk polsk spiller, der dog ikke havde de store resultater.
Januar 2000 overtog Kyocera fotokopimaskineproducenten Mita Industrial Co., Ltd., og skabte Kyocera Mita Corporation med hovedsæde i Osaka, Japan og datterselskaber i mere end 25 lande.
Janus Boye er formand.
Japanerne gen-døbte øen under deres besiddelse af den sydlige del (1905-1945).
Japanerne indsatte 94 fly i et angreb på en konvoj.
Japanerne planlagde at overføre i alt 17.500 tropper fra disse to divisioner til Guadalcanal, hvor de skulle tage del i det næste store angreb på Lungastillingen, der var planlagt til den 20. oktober 1942.
Japanerne skulle overgive sig betingelsesløst til alle de allierede.
Japanerne undervurderede styrken af de allierede styrker på Guadalcanal – omkring 12.000 mod Kawaguchis ca. 6.000 soldater – og gennemførte adskillige frontale angreb på de allierede stillinger om natten.
Japan havde allerede inden Stillehavskrigen været involveret i adskillige krige.
Japan havde overgivet sig."
Japan havde siden 1592 ønsket at tage kontrol med øen Taiwan, hvor Toyotomi Hideyoshi fastlagde en politik om oversøiske ekspansion og udbredelse af japansk indflydelse mod syd.
Japan og vovede sig ind på det japanske marked med udgivelsen af deres japanske debutsingle "Around the World".
Japan Photo ledes i dag af administrerende direktør Stephan Stein.
Japanske jagerfly og styrtbombefly på Shōkaku forbereder sig på at angribe de amerikanske hangarskibsstyrker om morgenen den 26. oktober 1942.
Japanske soldater terroriserede den lokale befolkning ved bl.a. plyndringer, drab samt ved voldtægt af omkring 10.000 kvinder.
Japanske styrker indledte et knibtangsangreb mod Gin Drinkers Line.
Japansk malerihistorie er en lang historie om syntese og kamp mellem indfødt japansk æstetik og importerede ideer.
Japan tvang endda kongen af Korea til at antage en japanesisk-sindet regering.
J.A.R. Munro, Cambridge ancient history, vol IV 1929 The 7th,8th and 9th book of Herodotus, New York 1971 Baivabaram blev normalt opløst efter så store tab, og soldaterne forflyttet til andre enheder.
Jasper Ritz har sammen med David Mandel podcasten "Farmænd", som er udgivet siden april 2017.
Jåttåvågen ved Gandsfjorden er brugt som byggeplads for Condeep-
Jedi-consulars udgør også en stor del af Jedi Rådet.
Jeffery 2006, p134 Kodebøgerne var blevet glemt i London, og løjtnant Edward Spears måtte tage tilbage til London efter nogle nye.
Jeffries medvirkede endvidere som kampleder ved en række boksekampe.
Jeg boller hende Niels Peter.
Jeg drømte, at livet var en drøm.
”Jeg er mere en sangskriver, hvis ting ikke ville komme på et Disney album.
Jeg flippede ud.
Jeg forbyder dig at vaske dine hænder eller vaske tøj eller drikke fra nogen bæk eller springvand, medmindre du anvender dit eget krus eller øse."
Jeg forholder mig aldeles lidende.
"Jeg fotograferer det jeg ikke bryder mig om"
"Jeg håbede jeg kunne opføre mig professionelt, men det kunne jeg muligvis ikke.
Jeg håber, at De snart vil føre os ned i oceanernes dyb, og at De vil lade Deres romanpersoner benytte dykkerdragter, som Deres viden og fantasi vil tillade Dem at gøre helt perfekte.
Jeg har blot erindret, hvad der altid har været i mig.
Jeg har den tro, jeg har, og det kan give nogle ridser i lakken, når man er en offentlig person og stikker snuden frem.”
Jeg har det, som om vi laver nøjagtigt den musik, vi kan og har lyst til at lave, og jeg føler ikke, vi er afhængige af, at det skal kunne noget bestemt.
Jeg har engang tænkt at skrive en Korrespondance om mine Paraplyer.
Jeg har ikke haft det så sjovt med et 3D-platformspil i lang, lang tid."
Jeg har jer to, og begge har jeg skyld for, fordi jeg fandt mig i, at I ikke fik noget hjem hjemme."
Jeg har lavet de tre, som jeg var (.
"Jeg har også været nødt til at gå ud i omklædningsrummene (mændenes omklædningsrum), for hvis jeg skulle være med i det sociale liv omkring karaten, var det der, det foregik."
Jeg har sat venskaber over styr, fordi jeg skrev, hvad jeg mente, men det kan jeg ikke tage mig af".
Jeg har skullet reflektere over mange ting, inden jeg besluttede mig.
Jeg havde indsendt noget, jeg havde set gennem mit vindue i Le Havre: sollys i tågen, med et par master, der stikker op fra skibe nedenfor, i forgrunden.
"Jeg holder af pigen, som hun er, og så har jeg så ondt af hende, fordi hun er pige," skrev hun.
"Jeg holder meget af den danske model for elitesport.
Jeg kan godt gøre det, hvis jeg har lyst, men det bryder jeg mig ikke om."
Jeg laver mad, vasker tøj og kører børnene til alle deres aktiviteter.
"Jeg mener ikke kampvognene ved hovedkvarteret, jeg mener dine kampvognsregimenter.
Jeg nødt det bånd, vi havde når vi talte."
Jeg raabte "sid af og søg Dækning".
Jeg sad ved siden af Hedy Lamarr og skulle lade, som om jeg var optaget af maden."
"Jeg så røveren komme stormende ind i banken, lige hen mod kassen, hvor jeg sad," fortæller hun og knuger sit lommetørklæde, så knoerne bliver helt hvide.
Jeg tror Amber talte om den bittersøde følelse af, 'Jeg vil aldrig være i korrummet med den nøjagtige samme gruppe af mennesker.'
Jeg tror han prøvede at fortælle det til dem på den letteste måde."
Jeg undlod at gøre personerne ældre, fordi jeg ikke ville.
Jeg var 17. Jeg skrev under på min pladekontrakt og sagde, at jeg ikke ville karseklippe mit hår mere.
Jeg var fladet ud på sofaen med en drik, og min akustiske guitar.
Jeg var med i kirkekoret, men elskede også at lytte til sangene i radioen –
J. Elster og H. F. Geitel, som også arbejdede med termionemission, fremlagde en teori, som forklarede den elektriske strukturen i tordenvejr i 1885, og opdagede senere atmosfærisk radioaktivitet (1899).
Jeltsin følte også, at genindførelsen af den sovjetiske melodi var et skridt på vejen for at fjerne de postkommunistiske reformer, der havde fundet sted siden Ruslands selvstændighed og Sovjetunionens opløsning.
Jens' arbejde havde altid en konstant understrøm af dansk arkitektonisk enkelhed, men han kunne godt lide konstant at skubbe grænserne for design.
Jensen (2003), s. 173 Dette må betyde, at markeringen af krigerstatus var vigtigt på dette tidspunkt og fulgte keltisk skik.
Jensen (2003), s. 268 Høvdinge Jensen (2003), s. 301 og krigere samt ryttere Jensen (2003), s. 292-298 afspejles i gravene, hvor de er begravede med dertil passende udstyr.
Jensen, A. S., Broström, S. & Hansen, O. H. "Sproghistorier: En bro mellem skriftsprogstilegnelse i børnehave og skole?"
Jensen, s. 7 Denne støtte kom fordi man regnede med, at der efter krigen ville opstå et beskæftigelsesmæssigt kaos.
Jens Jensen, ofte kaldet Maleren, blev udpeget til formand, og P. Knudsen sikrede som valgt næstformand på tilsvarende vis partiet indflydelse.
Jens Jensen Væver blev født i 1803 som søn af Jens Pedersen Støttrup og Johanne Thomasdatter.
Jens Munk kom tidligt til søs.
Jeppe Højbjerg blev i 2016 kåret som største U21-talent i Danmark.
Jeremias von Nägler (ca. 1723-1804) og Sophia Elisabeth Bruun (ca. 1733-1799)), med hvem han fik en søn og to døtre.
J." er en forkortelse af "Baby Jay", hvilket kommer af det faktum at Penn er den yngste af sine brødre, der alle heder "Jay Dee Penn".
Jern anvendes til kloakker, hvis indhold føres frem ved mekanisk kraft (undtagelsesvis også til almindelige kloakker, således når disse er særlig udsatte for tryk eller skal krydse vandløb).
Jernbaneforbindelsen åbnede den 1. juni 1997.
Jernbanenettet var i forhold til europæiske forhold væsentligt mindre udbygget.
Jernbanen gav samtidig den spirende skisport adgang til de højbjergene.
Jernbanerne blev anlagte af private aktieselskaber.
Jernbanestationen er et vittigt knudepunkt og er kendt for den specielle stationsbygning.
Jernbanestationen ligger i Shibi i bydistriktet Panyu, ca. 15 km sydøst for centrum i Guangzhou, og nås over Guangzhou Metros linje 2 (endestationen) til resten af byen.
Jernspurve er territoriale, og de to køn kan have forskellige territorier.
Jern synes at have været meget sjældent.
Jerry Mateparae udtalte i november 2007 at man havde forskellige diskussioner med værftet blandt andet vedrørende placeringen af skibets gummibåde agter, hvor en blev revet løs under en storm samt surringerne til landgangsfartøjerne.
Jersey køer vejer 400 - 500 kg.
Jerusalem faldt til korsfarerne den 15. juli.
Jesper Worre blev desuden testet positiv gang nr2. og blev derved den eneste Danske cykelrytter udover Kim Andersen som gentagne gange er taget i at dope sig med præstationsfremmende og ulovlige midler.
Jesse er en romantiker forklædt som kyniker, og Céline er tilsyneladende en romantiker, omend med nogen tvivl.
Jesus er det dyr hvis blod renser mennesker fra synd (ligesom den gedebuk der blev slagtet, og hvis blod skulle frem til Gud), og han er den som bærer al synd bort fra menneskene (ligesom den gedebuk der blev sendt ud i ørkenen).
Jesus Kristus, den levende Guds søn.
Jevgraf fortæller den mellemliggende historie, hvor aristokraten Jurij Zivago uddannes til læge samtidig med, at han skriver følsomme digte, der bliver vel modtaget i samtiden.
Jex-Blake skriver dog, at han kun malede attributerne Jex-Blake, K., Sellers, E. & Schoder, R.V. (Eds.) (1968).
Jezabel var i midlertid ikke tilfreds med, at kongen blot gav sin officielle anerkendelse til Baals-dyrkelsen, og besluttede sig derfor til helt at komme den israelske gudsdyrkelse til livs.
Jiddisch musik er en film instrueret af Marian Hirschorn.
Jimmi Bredahl opnåede i alt 29 kampe, hvoraf de 26 blev vundet og 3 tabt.
Jim og Williams søster Linda laver musik under navnet Sister Vanilla.
Jim spiller gennem Marshall forstærkere og benytter en violinbue.
Jim Steward og Stax-direktør Al Bell købte Stax tilbage i 1970 for 4 mio. dollars.
Jin Kazama, som har den mest fremtrædende position på spillets forside, er først tilgængelig efter en enkelt gennemførsel af single player.
Jin ved ikke hvorfor, eller, at Sun kender manden.
JIS X 0208 indførte nu yderligere et område for katakana i fuld bredde.
J.J. Abrams udtalte: "Vi brugte kun optagelser fra Force Awakens, for der var ikke rigtig noget fra Last Jedi, der ikke var blevet benyttet i den film.
Jobbet bestod i på hest at patruljere skovene og forfølge almuen, når den stjal træ eller udøvede krybskytteri.
Jo bedre liv de har ført des mere behagelig rejse.
Jöde holdt en række "Offene Singstunden", som var et forsøg på at forny det folkelige musikliv.
Jøden er angiveligt også skabt endimensional pga. sin altoverskyggende kønsdrift, og mangler dermed angiveligt åndskraft.
Jøder fra Kijev og andre steder i Rusland, som muligvis kan have været khazarer, blev også rapporteret i Frankrig, Tyskland og England.
Jøderne havde været Tysklands bedste venner – nu tvang han dem over på fjendens side, og det tæller dobbelt.
Jøder under tysk kontrol, der var tænkt at skulle sendes til Auschwitz, havde større sandsynlighed for at overleve end jøder under tysk kontrol, der egentlig ikke skulle derhen.
Jødisk filosofi fik mindst lige så stor betydning, og en strøm af jødiske filosoffer udvekslede idéer med deres muslimske kolleger.
Jodis kunstneriske arbejde har altid været kontroversielt, hvor nogle har set dem som pionerer for net.art og softwarekunst, mens andre har været mere kritiske overfor deres arbejde.
Joe Hill havde beholdt sit svenske statsborgerskab, mens han levede i USA, og den svenske ambassadør iværksætter derfor straks en undersøgelse af omstændighederne ved hans retssag og dom.
Joey Galloway ind som nye spillere til holdet.
Joffre begyndte at afskedige hærchefer i begyndelsen af august, først 7. korps chef Bonneau og frem til 6. september havde han fjernet to armé-, 10 korps- og 38 divisionschefer, ved at overføre dem til Limoges.
Jo flere gange tekstilet blev dyppet i et kar med farve, jo dybere blev farven.
Jogaila ratificerede dog aldrig traktaten, hvilket fik Ordenen til at invadere Litauen i sommeren 1383.
Johan 2. var gift med Katharina af Görz.
Johan beder Tilfældet om at få muligheden for at gøre dagen om - ændre på begivenhederne.
Johan Ludwig Mowinckels første regering, som var tiltrådt i juli 1924, fortsatte efter valget.
Johann Adolf Hasse i 1740, maleri af Balthasar Denner.
Johan nægtede at møde op, så Filip støttede igen op om Arthur af Bretagnes krav på den engelske trone op og forlovede sin seks år gamle datter Marie med Arthur.
Johanna havde gode forbindelse til det russiske hof.
Johannes Hansen, postekspedient, havde fået biografbevillingen, og han slog sig senere sammen med Thomas Hermansen, og de dannede aktieselskabet A/S Fotorama, som drev flere biografer.
Johannes Johansen var præst i Søllinge-Hellerup fra 1953 til 1959.
Johann Gutenberg, Hans Riffe, Andreas Dritzehn og Andreas Heilmann havde lavet en supplerende kontrakt om dette.
Johann Mattheson fra Hamborg skulle få en tidlig indflydelse på Händels operaer.
Johannsen og Smidt, s. 140 I 1688-89 blev opført en reformert kirke i København, og Charlotte Amalie stod for en væsentlig del af finansieringen.
Johannsen var i sin interneringstid i en periode en del af Heinkel-kommandoen, hvor en gruppe kz-fanger arbejdede for flyfabrikken "Heinkel".
Johansons hold indsamlede 52 fragmenter, som hver repræsenterer én af Lucys knogler.
Johan var gift med Elisabeth 1. af Bøhmen.
John Anderson konstaterer, at forskerne ikke har styr på den mystiske kraft, som får rumsonderne til at ændre hastighed.
John Baskerville var en yderst anerkendt bogtrykker og skriftstøber, som blandt andet var ophavsmand til det klassicistiske skriftsnit: Baskerville antikva.
John Clark er en advokat med en charmerende kone og kærlig familie, som ikke desto mindre føler, at der mangler noget.
John de la Poles to yngste sønner ser ud til at have været involveret i en sammensværgelse mod Henrik 7., som blev opdaget i 1501.
John Dolmayan blev oprindeligt født i Libanon.
John Hope Franklin, The Emancipation Proclamation (1965) Europæiske immigranter sluttede sig også til Unionshæren i store tal.
John Nehm fik udgivet 38 bøger – omfattende: Voksenromaner, ungdomsromaner, børnebøger, novellesamlinger og digtsamlinger.
John Nielsen er noteret for 18 Le Mans-starter, senest i 2008, hvor han og Essex blev nr. 2 i klassen med en Porche RS Spyder.
Johnny Cash' liv og karriere, uden dog fuldtud at være dokumentarisk korrekt.
Johnny Klebitz (født i 1974) er en hård og vild rocker.
John Ray regnes som en af de fremmeste inden for den britiske botaniks historie.
John Robinson at Is This It var en af de bedste debut LP'er af et guitarband gennem de sidste 20 år.
Johns arbejdsliv består af en lang række monotone kontorrutiner, som skal føre til hans længe ventede forfremmelse.
Johnsen kaldte således sin ejendom i Havnegade for Drakenberghus, og på hvad der angiveligt var 300-årsdagen for Drakenbergs fødsel holdt han en stor fest og fik opsat en mindeplade for Drakenberg på huset i Fiskergade, hvor Drakenberg havde boet.
Johnson blev født i Hazlehurst, Mississippi som søn af Julia Major Dodds (født 1874) og Noah Johnson (født december 1884).
Johnsons ven John Aikin kaldte ham efter hans død for "boghandlens fadere" Hall (2004).
Johns opdagelse bliver starten på hans godhjertede men kluntede forsøg på at genoptage kontakten til sin datter.
Johnston betragtede det som vigtigst af alt at holde hæren intakt og gik derfor meget forsigtigt til værks.
Johnston blev udnævnt til general af sin ven Jefferson Davis.
Johnstrup var medlem af en del lærde selskaber i indland og udland og blev 1892 kommandør af Dannebrog af 1. Grad.
John Thomas: His Friends and His Faith 2003 I 1848-1849 vendte Thomas tilbage til Storbritannien for at skrive sin bog "Elpis Israel" ("Håbet om Israel"), og iværksætte en foredragsturné.
John Williams kaldte i Financial Times bogen for "et dybt fejlbehæftet værk, som mikser forskellige separate fænomener sammen for at skabe et fascinerende – men i sidste ende uærligt – argument."
Jo længere ned i glasset man kommer, jo større styrke har glasset for at kompensere for brugerens problemer på nært hold.
Jo længere nord på, man kommer, desto smallere bliver det dyrkede land.
Jo længere pladen er, desto mere kraft skal der til at lave et benspark.
Joly gik på aftenskole og studerede jura, mens hun arbejdede som sekretær.
Jomard stod for en fortrinlig samling af gamle kort: Monuments de la géographie (i 8 bind med atlas, 1842—1862).
Jo mere hun så på den unge mand, jo mere længtes hun efter ham.
Jo mere krisefølsom, desto større er behovet for et regulært kriseberedskab og altså behovet for krisekommunikationen.
Jomfru Ane Parken bliver brugt meget på de varme dage, som et miljø, hvor man kan tage sol, spille musik eller dyrke sport på f.eks. Aktivitetspladsen.
Jomfru Marias fødsel, freske af Giotto i Capella degli Scrovegni.
Jonas 'grav var også en vigtig helligt sted i den jødiske tradition.
Jonas Thor Olsen i fin stil i konkurrencen Tour de Ski i Prag.
Jones (og evt. Hapgood) overlever med nød og næppe.
Jønkes kriminelle løbebane begyndte i teenageårene.
Jonny er en småsær dreng, hvis bedste ven og 'rådgiver' er en lille planke med et påtegnet ansigt (kaldet Bræt i sæson 1 og Planke i sæson 2-5).
Jo nordligere, jo længere bliver de to perioder.
Jonson havde en meget stærk indflydelse på flere generationer engelske forfattere.
Jordaan har en høj koncentration af hofjes (baggårde), mange af dem med restaurerede huse og fredfyldte haver.
Jordan var også med på Mayer’s seneste album, Battle Studies.
Jordbro Å har en god bestand af havørred, bækørred og regnbueørred.
Jordbruget og kvægbruget voksede i hele staten for at imødekomme bosætternes behov.
Jordbrugets eksportproduktion, som var koncentreret til kystregionen nær Guayaquil, blev nært forbundet med de liberalere, hvis politiske magt stadigt voksede under perioden.
Jordbunden kan siges at udgøre den del af jordens overflade, der befinder sig over den uorganiske undergrund og hvor planter og dyr lever.
Jordejere fik kun lov til at beholde et areal, som var lige så stort som alle andre fik tildelt.
Jordemoderen flyttede fra Mesballe til stationsbyen, og to banker oprettede filialer.
Jorden blev udstykket omkring 1910.
Jorden er fed og sort, og der er brede langsomt flydende floder samt hundredvis af søer.
Jorden er stadig dækket af kratere skabt af artilleriangrebene, der varede i 30 dage for at "forberede" øen til de allieredes invasion.
Jorden faldt i fremmede hænder, og halvdelen af den dyrkede indmark var blevet vildmark igen.
Jorden overvåges af en stor funktionær, der repræsenterer Solguddommen, som under sig har en række ”ministre”, eller som de også kaldes, ”Det store, hvide broderskab” med ansvar for syv ”departementer”.
Jorderne blev omfordelte således, at hver gård nu fik jorden samlet enten eet sted eller som nogle få jordlodder (typisk en hovedlod, en overdrevslod – der ofte senere blev frasolgt – og en moselod eller englod).
Jorderne drives af nogle som Alsædsjord, og Drivten er da Gjødebyg, Rug, anden Gang Rug, og to Kjærve Havre; hos andre hviler Jorden i tre Aar.
Jordingen kan fx gøres med en finger og varer et kort øjeblik.
Jord- og skovbrug er vigtige erhverv, og 23% af de beskæftigede arbejder i disse primærnæringer.
Jordoverfladen genudsender den absorberede stråling og tilnærmer sig et sort legemes opførsel ved 300 K. Den udsendte strålings topfrekvens er lavere end for indkommende sollys på grund af Jordens lavere temperatur.
Jordrentefaldet og ødelægningen er forklaret med et fald i befolkningstallet.
Jørgen Olufsen var en kendt købmand, som sad i byrådet.
Jørgen Rosenkrantz var en lærd mand, måske den der lignede faderen mest.
Jørgensen er stamspiller på det norske håndboldlandshold, som han har spillet mere end 100 kampe for.
Jo rigere og jo mere komplekse teorierne er, jo bedre forudsigelser kan der laves, og jo bedre egner netop casestudiet sig til testning af dem.
Jørn Moos er raget uklar med PET, da han er overbevist om, at PET har fjernet vigtige informationer om det afgørende kronvidne, og han sætter sit mangeårige venskab med PETs souschef, Hans Nielsen, på spil.
José er en 'mellemmand', dvs. at han både skal kæmpe for bøndernes interesser som ejido-leder (kollektivt landbrug) og være talsmand for regeringens nye 'udviklingsplan' for.
Josef er igen en aktiv del af sceneriet, han sover ikke.
Josefine bor ude midt i en skov, på sine forældres hotel.
Josefs brødre bliver jaloux og overvejer at sælge ham til en ismaelittisk karavane.
Josefus fortæller, at Abraham »begyndte at have højere idealer om dyd end andre og besluttede at fornye og ændre den opfattelse, som alle mennesker havde af Gud«.
Jo senere divisionen var opstillet på papiret, jo mindre sandsynligt nåede divisionen at blive erklæret kampklar som en fuldt organiseret division; de såkaldte papirdivisioner, som Hitler dirigerede.
Joseph Blatter annoncerer, at verdensmesterskaberne 2014 vil blive afholdt i Brasilien.
Joseph L. Lewin var forfatter til pantomimestykkene Harlekin fristet af Gratierne, Guldnøglenog Den grønne Djævel.
Josés glæde over at møde tyrefægteren Escamillo bliver dog vendt til vrede, da Escamillo erklærer sin forelskelse i Carmen.
Josh blev optaget på Minot State University og spillede back-up quarterback for universitetes fodboldhold.
Josh Silver er i bandet kendt som den rolige person, da han ikke er ligeså muskuløs og rocker-udseende som de andre.
Jo stivere det faste stof er, jo færre gittervibrationer opstår der, og nedkøling er således en fordel.
Jo større antallet af slag er imellem den normale 8 fod og mellem den skæve 8 fod kaldes stemningen tysk, fransk, slovensk, hvor tysk er den, der ligner italiensk mest.
Jo større basissættet er, jo bedre bliver spinorbitalerne, men jo mere omfattende bliver udregningen også.
Jo strammere bundet et grundstof er, desto mere energi kræves for at fjerne en elektron.
Jo tættere punkterne er på hinanden, jo mere præcis bliver beregningen af hastigheden.
Joule opvarmning er en relateret, men separat effekt, som beskriver opvarmningen af et resistivt materiale, hvor der sendes en strøm igennem.
Journalister, som skriver en reportage, har som regel selv været ude på det sted, hvor begivenheden sker.
Jovius ønskede fred med goterne, idet han indså, at riget ikke havde tropper nok til at møde dem i åben kamp, og slet ikke tropper nok til samtidigt at forsvare grænserne mod Konstantin i Gallien.
Joyce skaber et litterært univers, hvis personer mister indflydelsen på deres omgivelser – eller påvirkes fatalt af de omgivelser, de ikke kan kontrollere.
Joy Divisions debutalbum, Unknown Pleasures, blev indspillet i løbet af en uge i Strawberry Studios i Stockport, og var klar til udgivelse i juni 1979.
Joy og Anna er begge ofre for trafficking og behandles som dyr af kyniske bagmænd, der styrer pigernes liv med vold og ydmygelser.
JPEG komprimeringsmetoden er en såkaldt ikke-tabsfri komprimeringsmetode, hvilket betyder at metoden taber information ved komprimeringen.
J. P. Jacobsens uovertrufne af Marie Grubbe er fx meget malende.
Juárez afløste Comonfort som provisorisk præsident.
Juarez var præsident i 1800-tallet.
Jubilee line fra 1979 var den første af fire faser af projektet, men manglede finansiering medførte, at der ikke skete yderligere fremskridt indtil slutningen af 1990'erne.
Judas Brev bevidnes først af Peters andet brev, skrevet omkring 125-150.
Judas" (Didymos Judas), så han kan skelnes fra Judas Iskariot.
Judas Thaddæus (indskrift på altertavlen siger Sanct(us) simonis) holder en posebog i højre hånd.
Juellinge Slot eller Halsted Kloster fotograferet i begyndelsen af 1900-tallet.
Jugend (tysk: ungdom) angiver, at der er tale om en ny og ung stil.
Juhls forældre er grisehandler Ole Juhl og Anna Juhl, han gik i folkeskole i Hejls, i 1967 rykkede han videre til realskolen i Christiansfeld, fra 1970 til 1973 gik han på gymnasiet i Haderslev, og han blev færdig læreruddannet i 1979.
Juledag indbragte filmen 32 mio. USD, det næstbedste for denne dag siden Star Wars: The Force Awakens med 49,3 mio. USD i 2015.
Julekalenderen indeholder ligesom 'Bamses Billedbog' mange originale sange.
Julemanden går i andre lande under navne som Santa Claus (
Julepynt kan være lavet af mange forskellige slags materialer.
Jules De Martino og Katie White dannede The Ting Tings i 2006 og begyndte at spille deres musik til egne arrangementer, som efterhånden blev legendariske og umulige at få billetter til.
Jules er gift med Jacqueline Longa og har to børn.
Julie passer sig selv og sit arbejde.
Julies farfar er blevet alvorligt syg, og mens Julie og hendes mor er på hospitalet for at besøge ham, dukker Julies far op for første gang i seks år.
Juliet Gardiner: Oscar Wilde (s. 146) Douglas' mor på sin side havde også sat som betingelse for sin understøttelse af sønnen at han holdt sig væk fra Wilde.
Juliet indrømmer over for Jack, at hun blot er en fertilitetslæge, men tager stadig ordrer fra ham.
Jul i Skomakergata fra 1979 (begge genudsendt flere gange siden) samt sangen Vi tenner våre lykter, kendt fra sidstnævnte serie.
Julius Köbner kom op fra Hamburg for at udrede trådene, og mødte de 20 fremmødte baptister i København, hvilket endte med, at Mønster og hans kreds blev udelukket af baptistsamfundet.
"Jumbo" Wilsons korpus er tydeligt.
Jumong er beskrevet som søn af Hae Mosu og Yuhwa (柳花), datter af Habaek (河伯).
Jung mente, at arketyper opstår spontant i drømme eller syner, og de kan fremkalde stærke følelsemæssige og fantasiladede reaktioner.
Junior colleger og centralisere institutter tilbyder to eller tre års før-universitetsuddannelsesrute.
Juniorverdensmesterskabet i håndbold 2001 for kvinder var det 13.
Juno er en type S asteroide og den anden tungeste i denne kategori.
Jun's til dels komiske, dels dramatiske oplevelser med Shinku -- samt de seks andre dukker fra Rozen Maiden-serien -- bringer ham langsomt ud af hans depression, og tilbage til den verden han havde forladt.
Junya Watanabe er et mærke startet af Tao Kurihara under Comme des Garcons til megen anerkendelse.
Jupiterværftet byggede flere modeller af Jupiterbådene, men Jupiter 30 var den første der blev produceret.
Jürgensens instrumenter var især skattede på grund af deres nøjagtighed.
Jürgens, s. 85 I 1540 fik byen ret til også at indføre andre slags salt og udføre øl, specifikt også retten til udførsel af træ.
Juryen tilføjede, "at man ønskede at præmiere 'udholdenhed, originalitet, sproglig vitalitet og selvironi i en branche, hvor selvhøjtideligheden ellers har gode kår".
Justinian mistede tiltroen til Belisarius og beordrede ham tilbage til hovedstaden.
Jutlandia fik en heltemodtagelse i København den 16. oktober 1953 efter 999 dages FN-tjeneste.
Juul er også kendt for sine funklende gråtonebilleder med motiver fra strandkanten.
Juul, udtrykker sig, "en sand Passe-partout"; obersten anvendte ham derfor også som en art stabschef.
Jydske Tidende søndag d. 24. september 1978 Jensen, P. Sønderjysk Månedsskrift 1968, side 323-342.
Jyllands-Posten skrev "Erindringen og den personlige forankring gør ”Min fars krig” til et særdeles nærværende stykke tv-dramatik".
Jyn får fat i planerne fra databasen, men hun må selv finde ud, efter at K-2SO bliver fældet af de angribende stormtroopere.
Jyske egyptere kunne forbindes til folkene bag denne terrorhandling.
Jysk Selskab for Historie, Århus.
K12-serien blev ikke så stor en succes som forgængeren (K11), blandt andet på grund af det teknisk avancerede formsprog.
K-16 angreb også med 180 mm raketbomber.
Kabelkontrollerede minefelter kræver udover miner også specialister og kabellast om bord.
Kabellængde er et gammelt dansk længdemål.
Kabinecykler er derfor især populære til længere cykelture eller pendlerstrækninger.
Kabinen i type 124 udmærkede sig gennem en høj sidekollisions- og rullebestandighed, og var forsynet med deformationszoner.
Kablet blev taget i brug i 2001 og ejes af et internationalt konsortium på 50 teleselskaber.
"Ka-Ching!" er en af de sange, som Twain har inspillet i flere forskellige genre.
KAD organiserede kvinder primært inden for rengørings- og servicebranchen, industri, mejeribranchen, vaskerier og omsorgshjælpere.
Kadreparti er et parti som er opbygget efter en marxistisk-leninistisk partimodel.
Kadrii har spillet 25 landskampe på U18, U19, U20 og U21-landsholdene.
Kæden bestod af led udformet som grønemaljerede lorrainekors.
Kædeprintere, tromleprintere, matrixprintere og enkelte andre typer betegnes under et som linjeskrivere eller linjeprintere, i modsætning til printere der udskriver enkelte tegn ad gangen eller en hel side ad gangen.
Kælenavnet "Hadsund-Peter" blev også brugt om begge baner.
Kælenavnet Triki kommer af Beltráns forkærlighed for småkager.
Kæmpere kan blive kastet eller slået af fra paronen, og ned på togskinnerne, hvor de kan blive knust af toget – hvis din tid er præcis.
Kæmpe-skandale: Megastjerne var gravid kone utro med model – Ekstra Bladet Kort efter skrev hans kone på sin Weibo profil: "Vores familie vil støtte manden, der tager ansvar for sine handlinger, og er villig til at rette sine fejl.”
Kaffen serveres i haven i Madam Blå.
Kahn arbejder efterfølgende som kommentator for ZDF.
Kajaktypen bygges i flere forskellige materialer – herunder f.eks.
Kaj Askholm, der engang kom med ordet.
Kajernes samlede længde blev omtrent 5.000 fod, hvoraf omtrent halvdelen, som almindelig benyttes ved losning og ladning, blev forsynet med jernbanespor.
Kaj og Gerda mærker hans død som et vindpust så koldt at deres hjerter nær fryser til is.
Kaktus-øen er en ø med flere kaktusformede bjerge, hvor piggene er gravsten.
Kalari udøves i serier, som skal mestres, før man kan fortsætte til næste disciplin.
Kalckar blev kaldet til at give forelæsninger under programmet Harvey Lectures 1949-
Kaldbaksbotnur består kun af et gårdbrug.
Kaldenavnet «Rio–Niterói» blev efterfølgende mere kendt end det officielle navn.
Kaldsoplevelse er en spontan indre erfaring, som leder personen til at søge mesterlære der forener personens talenter med det der er værdifuldt for almenvellet.
Kalkmalerierne blev atter overkalket i 1965.
Kallikles holder sig i starten tilbage, men griber så energisk ind, og viser sig at være den hårdeste og mest konsekvente modstander af den sokratiske etik. om dialogpersonen Kallikles se Joachim Dalfen: Platon: Gorgias.
Kål, selleri og broccoli bør gives hver dag, da de bidrager til at slibe tænderne.
Kalule viste, at han ikke var helt færdig, da han slog Price ud i 1. omgang af matchen.
Kalundborg Folkieblad udkom sidste gang den 2. september 2011.
Kalvene vokser ikke hurtigt, til gengæld er kødet magert og mørt.
Kamaboko er blevet fremstillet i Japan siden det 14. århundrede og er nu tilgængelig over næsten hele verdenen.
Kamberović, S. 14 Latinerbroen blev omdøbt til Gavrilo-Princip-broen.
Kameraet følger den unge digter, Michael Strunge, gennem Københavns tomme gader.
Kameraet reagerer hurtigere og laver mindre støj, da spejlet ikke skal klappes op og ned.
Kammen strækker sig frem over næbet og fremvises under paringsspillet for at tiltrække hunner.
Kammeret skulde i den anledning udfærdige hans bestalling og sørge for hans løn.
Kampagnen blev ansporet af Nazi Paikidze, en georgisk amerikansk skakspiller.
Kampagnen, der var målrettet de 13-16-årige, havde til formål at sætte fokus på rygning i ungdomskulturen, lære unge om de sundhedsfaglige konsekvenser ved rygning og ultimativt at fraråde rygning.
Kampagnen havde vist sig mere omkostningsfuld for Jang Bahadur end hvad han forventede.
Kampagnen i Polen blev ført efter mere traditionelle linjer.
' kampe, indtil hun undskyldte sin opførsel overfor Ramos.
Kampen blev afviklet på Polo Grounds den 26. september 1951.
Kampen blev ombooket og fandt til sidst sted den 8. april 2017 på UFC 210. Johnson tabte kampen via submission i anden omgang, da han forsøgte at bryde mod Cormier i løbet af kampen; en beslutning, der frustrerede hans hjørne.
Kampen bølgede en del frem og tilbage.
Kampene begyndte den 10. juni.
Kampene blev afviklet i arenaen Lodowisko Tor-Tor med en tilskuerkapacitet på 2.997.
Kampene blev ikke udkæmpet af pansrede eller motoriserede enheder, men udelukkende af infanteri, der ikke havde store muligheder for manøvre, idet fjenden oftest havde sine stillinger lige overfor udgangslinjen i en afstand af få hundrede meter.
Kampene blev spillet på forskellige lokaliteter og finalen fandt sted i Camkin's Hall i Birmingham, som Joe Davis vandt 20-11 over Tom Dennis.
Kampene fortsatte imidlertid mellem regeringen og oprørsstyrkerne, og mellem ugandiske og rwandiske styrker.
Kampene fra hus til hus i Brest tog til i de følgende dage.
Kampene i elimineringsrunderne afgøres som bedst af fem set, hvor hold skytte skyder seks pile i hver set.
Kampene i gruppe B blev spillet i Nepean Sportsplex.
Kampene kunne også blive spillet tirsdag eller onsdag, i stedet for den normale torsdag på grund af planlægningskonflikter.
Kampen endte med en sejr på 4-2.
Kampen endte som uafgjort hvor 2 dommere havde kampen som 47–47 og den tredje 48–47 til Woodley.
Kampene skal spilles senest 26. august 2018.
Kampene var ofte ude af kontrol med hærgende bander af hundreder eller tusinder af sultende soldater som plyndrede, myrdede og spredte sygdomme.
Kampen for valgretten lykkedes, ligesom kampen for at få en ny liberalt-sindet repræsentant fuldbyrdedes i 1873.
Kampen havde varet i ca. tre timer.
Kampen i 1927 blev berømt for "den lange tælling", hvor Tunney var i gulvet i mere end ti sekeunder uden af blive talt ud.
Kampen medførte at Abdusalamov blev permanent og alvorligt skadet, da han led et slagtilfælde og måtte gå ind i et medicinsk induceret koma før en operation.
Kampen mellem Montagus og Edvards grupper var intens, men stod lige.
Kampen mod Haussler blev derfor Mads Larsens sidste i lidt over 3 år.
Kampen modtog også Fight of the Night-bonusprisen.
Kampens dommer truede med at taberdømme AB grundet tumulten, men AB's spillere fik demonstranterne gennet ud af banen så de kunne fortsætte kampen.
Kampen sluttede med at franskmændene trak sig tilbage.
Kampen startede lige i 1. omgang, hvor Penn viste sine hurtige undvigelser, slag og godt takedownforsvar, hvor han undgik alle St-Pierres forsøg på at få ham ned, mens de begge udvekslede slag.
Kampen var et blodigt opgør.
Kampen var Falcons første nederlag i 2009 sæsonen.
Kampe spilles mellem to hold med syv spillere rider på flyvende kosteskafter, ved hjælp af fire bolde kaldet Tromleren, to Smashere og Det Gyldne Lyn.
Kampfly kan flyve i formationer med to fly, kaldet en rode ( : pair, : Rotte, : rote), med den mest erfarne pilot som rodefører, den anden er wingman.
Kamplederen greb ind og gav Hunter en stårnede tælling og regnede det som et knockdown til Usyk.
Kampprogrammet til 2018-19-sæsonen blev annonceret den 24. juli 2018.
Kampsøgningssystemet anvender en modificeret version af TrueSkill rangeringsystemet.
Kampstof er en fælles betegnelse for kemiske stoffer og biologiske kulturer, der anvendes for at tilføje tab eller for at passivisere i forbindelse med militære angreb.
Kanako synes at være forelsket i Sasa og senere i Tooru, som dog i virkeligheden er Noel, der udgiver sig for at være tvillingernes fætter.
Kanalen blev lanceret i 1993.
Kanalen blev ombygget flere gange.
Kanalen blev taget i brug 28. September 1935.
Kanalen er kendt for sine PBA-basketball spil sendinger.
Kanalen fik direkte adgang til Merwede.
Kanalen forbandt Vesterhavet med Østersøen, men det kunne tage 10-14 dage, nogen gange endda 4-5 uger at passere gennem kanalen fra Kiel til Hamborg.
Kanalen mister omkring 50% af sit vand, som går til spilde i ørkenen.
Kanalen udgør en vigtig del af Østfrislands afvandingssystem, og dens tilstedeværelse gør, at denne del af Tyskland kan bebos.
"Kan alle algoritmer, hvis svar kan verificeres af en computer hurtigt, også løses af en computer hurtigt?"
Kan automatisk udføre et eftersøgningsmønster.
"Kanban" anvender efterspørgselraten til at kontrollere produktionsraten, hvor efterspørgslen fra slutkunden sendes op gennem en kæde af kunde-lager-processer.
; kan bruges som slang om en alt for nysgerrig person.
Kandahar var under stigende pres.
Kandidaten har dog kun vist lovende resultater for dens virkning i de indledende forsøg under udviklingen men den er endnu ikke godkendt til mennesker, eller er bevist at virke på mennesker som ønsket.
Kangerluk er den eneste bygd, som er tilbage på øen.
Kan hun smadre russernes missilsiloer ved den polske grænse, vil det gøre russerne ude af stand til at bombe den vej, og Tanya klarer det.
Kan huske hver eneste tryllestav, han nogensinde har solgt.
Kanna ser op til hende som en rollemodel, og Fumika virker til at være den eneste der forstår, at Kanna synes det er pinligt at dubbe eroge.
"Kan noget godt komme fra Nazaret?"
Kan også defineres som en sammenfatning af noderne til grupper af samme tidsmæssige udstrækning.
Kanonen kunne let afkobles fra vognen, hvis det var nødvendigt.
Kanoner bruger megen ammunition, og et gult ikon dukker op ved lav beholdning.
Kanontårnet bestod af 8 sammenboltede lag af 2,55 cm tykke plader med en yderligere 9. plade inden for som lyddæmper.
Kanontårn i Antwerpen, som er blevet ramt af en 30,5 cm granat.
Kansleren i Mansfeld, Kaspar Müller, modtog derfor et trusselbrev fra Luther, hvor han skrev: "Man skal advare dem, der kritiserer min lille bog, om at holde kæft og passe på(.
Kantater, en- og flerstemmige sange.
Kanten af mater var ofte inddelt i 24 timer på de europæiske astrolabier.
Kan udføres på mange måder med både tilløb og stående.
KaosTVs formål er ifølge foreningens vedtægter at: “Vise hvad ingen andre gør.
Kao-Tsus søn, Tai-tsung (627—649) regnes for en af Kinas betydeligste herskere.
Kapaciteten var også udvidet en smule til 340 passagerer men stadig 50 personbiler.
Kapacitetsomkostninger, der også kaldes faste omkostninger, afholdes med henblik på at etablere og fastholde nogle rammer indenfor hvilke virksomheden kan fungere.
Kapacitetsomkostningerne kan opdeles i kontante kapacitetsomkostninger, der er løbende faste omkostninger, og beregnede kapacitetsomkostninger, der er værditabet ved at bruge aktiver, dvs.
Kapellet er opbygget som én stor sal, hvorunder der er anlagt 36 krypter – 34 med samme størrelse i to rækker, plus én større i hver ende med uregelmæssig grundplan.
' (kapel, niche, lille hus).
Kapitel IV i Dansk Økonomi, efterår 2008, s. 316. Hentet 13. marts 2014.
Kapitlet drejer sig primært om Foucault, om selvets hermeneutik.
Kapitlet er oversat af den amerikanske historiker Walter Eherts, der dog fejlagtigt beskriver Robert Andersen som nordmand.
Kapitlet med mødet i sikkerhedsudvalget er politisk satire.
Kapitulation er et middelalderlatinsk ord, som oprindelig blot betyder overenskomst.
Kapkajakken har gennem tiderne gennemgået en stor udvikling.
Kaplan er interesseret i fremtiden for ledelsesuddannelse og i det generelle landskab for erhvervsuddannelsesinstitutioner.
Kaptajnen fik ordre om, at Rizal skulle arresteres, og at han skulle returneres til Manila.
Kaptajnen har altid ansvaret over hele flyvningen, og har det sidste ord i enhver tvivlssituation.
Kaptajn for De hvide baretter (politiet i Skypia).
Kaptajn N. A. Vickery, en fremskudt observatør for 2/1. feltregiment angreb et italiensk batteri i sit Bren gun køretøj og tog 1.000 til fange.
Kapverdiske escudoer har en fast valutakurs mod euro.
Karakteren er baseret på Kyōryū Sentai Zyuranger-superskurken Bandora Heksen.
Karakteren Jaqen H'ghar fremtræder som en person fra Lortah i Kongernes kamp, hvor han har langt hår, der er farvet rødt på den ene side og vhidt på den anden.
Karaktererne tager sit udspring i Jay Pritchett, som sammen med hans tidligere kone DeDe Pritchett har fået og opdraget to børn, nemlig Claire og Mitchell Pritchett.
Karakteristisk er det, at de med tiden fortsat virker nutidige og vedkommende.
Karakteristisk for denne provins er også en række store granit-intrusioner i dens centrale del.
Karakteristisk for ghegerne var blodhævnen, som endnu i dag ikke er helt udryddet.
Karakteristisk for slægten er den brede ribbe som ofte fylder over halvdelen af bladets bredde.
Karami havde ikke formået at danne en ny regering d. 13. april 2005, og valgte igen at træde tilbage.
Karate og squash var de endelige nominerede, men ingen af dem fik stemmer nok.
Kardashian var O.J.'s forsvarsadvokat, mens Jenner støttede sin bedste veninde Nicole Simpson.
Kardemomme By er en idyllisk by langt borte fra alting.
Karens mand Oswald skal begraves.
Kåret til årets spiller i Danmark 8 gange og yderligere 2 gange for hold.
Kåringen baserede sig bl.a. på Uruguays legalisering af produktion, salg og indtagelse af cannabis.
Kåringen er således et bevis på virksomhedens samlede vækst i årene op til titelåret.
Karl gjorde intet forsøg på at skjule sin meddelagtighed i mordet, og få dage efter smedede han rænker med englænderne for militær støtte mod sin svigerfar Kong Johan 2., hvis favorit connétablen havde været.
Karl Gustaf foreslog 1655 en reduktion, og adelen så sig nødsaget til at indrømme den.
Karl havde endelig betydelige litterære interesser, omgikkes tidens forskere og havde et efter tidens forhold usædvanlig stort bibliotek, 910 bind, der var lænkede fast for at sikre dem.
Karl I gjorde sig klar til at forsvare ro og orden med militær magt, men da ingen af siderne ønskede at udløse en fuld militær konflikt, blev en midlertidig aftale undertegnet i Berwick.
Karl III er også kendt som "Madrids bedste borgmester".
Karl Jensen døde som kun 30-årig sommeren 1928 i Montpellier i det sydlige Frankrig.
Karl Marx' grav prydes af en meget stor buste, og Gamle Major skal måske minde mere om Marx end om Lenin.
Karl og Marie fik tre børn.
Karlov var gift og havde en søn.
Karls anfald af sygdom fortsatte uformindsket indtil hans død.
Karl Schmidt-Rottluff-stipendiet muliggjorde, at Balkenhol kunne uddanne sig til billedhugger.
Karl var først uvillig til at støtte Edvard, men da franskmændene erklærede krig mod Burgund og fik følge af Warwick, bestemte han sig for at hjælpe Edvard tilbage på tronen.
Karmøy kommune stillede midler til rådighed til en ny gennemgang af Loranges notater og genstandsmaterialet.
Karnöffel spilles traditionelt med det tyske kortsæt eller det schweiziske kortsæt, men kan også tilpasse til det almindelige franske kortsæt.
Karolines Køkken og Karolines' var samtidig varemærker, der under visse betingelser kunne benyttes af Mejeriforeningens medlemmer i forbindelse med mejeriprodukter.
Karosseriets sider blev gjort højere ved at påmontere sidefjæle.
Karpov svarede, at det så han frem til.
Karreen er tegnet af Dorte Mandrup Arkitekter og KHS Arkitekter og bliver beklædt med røde, brune og grå tegl og pladematerialer passende til kvarteret.
Karreen Jens Munk ved hjørnet af Spangbergsgade.
Karrieren som træner var succesfuld og han opnåede 34 sejre.
Karteller eksisterer i mange brancher og tager forskellige former.
Karthago var den første magt, der begyndte en erobring af den Iberiske Halvø.
Kartofler kan bages i en konventionel gas eller elektrisk ovn, konvektionsovn, mikrobølgeovn, på en grill eller over åben ild.
Kartverkets chef fra 1. april 2008 er Anne Cathrine Frøstrup.
Kasein-tempera fremstiller man som oftest selv, når man skal bruge den.
Kasper Fuhr Christensen har den 17. november 2012 meldt sig ud af SF.
Kasper Hjulmand overtog dog atter cheftrænerrollen i FC Nordsjælland pr. 1. januar 2016.
Kassedrageren er 12 meter bred, med en højde på 6 meter over pillen og 3 meter i midten af faget.
Kassel: AGON Sportverlag ISBN 3-89784-147-9 Klubben blev meget hurtigt konkurrencedygtigt og i 1910 nåede man det tyske mesterskabsfinale, hvor man tabte 0-1 i ekstra tid til Karlsruher FV.
Kassen består grundlæggende af et hult stykke træ, hvor strengens svingninger forplanter sig og bliver forstærket.
Kastespil bruger en anden form for navngivning.
Kat afslører derefter at hun har datet Joey og at de havde sex, bare fordi alle andre gjorde det.
"Kataloget udgivet med Udstillingskomitéens Tilladelse af Det Berlingske Bogtrykkeri A/S".
Katalog til udstillingen af hidtidige legatmodtagere på KunstCentret Silkeborg Bad, udgivet i 1999.
Katastrofen gjorde så stærkt et indtryk på H.C. Andersen, at dette antagelig er grunden til, at han aldrig, trods indstændige opfordringer, lod sig overtale til at besøge USA.
Kata trænes med partner og mange af dem stammer fra traditionel ju-jutsu.
Kategorierne ændrede sig en del i løbet af de fire gange priserne blev uddelt, og vinderne blev også fundet på forskellig vis.
Katey løber ud af hotelværelset og over til Javier, som ikke er hjemme, da han er ude og fejre aftenens succes.
Katharernes hemmelige viden blev efterfølgende bevaret af troubadurerne i det middelalderlige Frankrig.
Katla er hentet fra en gammel folkefortælling om en kvinde af samme navn.
Katniss' mor kommer langsomt ud sin depression og er i stand til at vende tilbage til sit job som apoteker, og Katniss gør en indsats for at tilgive hende.
Katolikker måtte hverken bære våben og praktisere deres religion offentligt.
Kato nødtes da til at træde tilbage, men reorganiserede sit ministerium udelukkende med medlemmer af Kenseikwai (2. august 1925), og da sammenslutningen mellem de to oppositionspartier ikke lykkedes, bevarede han magten til sin død (28. januar 1926).
Katrine arbejder med at skabe helt nye forestillinger via devising og tager ofte sin inspiration fra videnskaben.
Katrine Axlev er uddannet instruktør og skuespiller på London International School of Performing Arts (LISPA) i London og hos Antonio Fava i Italien.
Katrine prøver at finde sin plads i en ny tilværelse, der langsomt synes at gå i opløsning.
Kattai, s. 375 Da danskerne ikke fik kanoner til deres rådighed, blev kaptajn Mortensen leder for kompagniets feltkøkken.
Katte er gode til at klatre i træer, men det er ikke ualmindeligt, at de har svært ved at komme ned alene.
Katte er meget renlige dyr. De bruger meget tid på at rengøre sig selv med tungen, der er dækket med en slags pigge, der virker som en børste, der kan fjerne filtrede steder i pelsen.
Kattegat syd for Anholt har en dybde på 20-43 meter, også med større og mindre grunde, som Store Middelgrund (6,5 m), Lysegrunden (6 m), Hasten grund (2 m) og Schultzes grund (3 m).
Katte leger med musen, inden de dræber den – specielt vil kattekillinger instinktivt give sig til at lege med en mus.
Katten har fået sit navn efter de leopardlignende pletter.
Katterød Station er tegnet af Andreas Jensen ligesom de andre på Svendborg-Faaborg banen.
Kattrup var oprindelig navnet på en landsby, hvor der lå en gård af samme navn.
’ kat, virker også som om, hun kan se Harry, når han gemmer sig under kappen.
Katz and Weaver, s. 282 At plante kål nær andre medlemmer af kålfamilien, eller hvor disse har været plantet i tidligere år, øger derudover risikoen for spredning af skadedyr og sygdomme.
Kaukasus har været skueplads for etniske kampe og har været kastebold mellem stormagterne.
Kausalitet opfattes i kashmirsk shaivisme som værende skabt af Svātantrya sammen med universet.
Kawaguchi's styrker blev sendt til Guadalcanal som reaktion på de Allieredes landgang med den opgave at generobre flyvepladsen og fordrive de allierede styrker fra øen.
Kazim sagde at blandt andet nøgleudtrykket "ornli' syge" var deres idé, og allerede i marts 2007 havde han skrevet til DR og truet med at lægge sag an.
Keane var interesseret i at lukke hvad han anså for at være et hul i trykkeriindustri markedet med hensyn til små og mellemstore virksomheder, og udviklede en plan mens han læste.
Kedge Business School programmer har de tre internationale akkrediteringer AMBA, EQUIS og AACSB.
Kedlerne blev fyldt med aske.
Kegonfilosofien betoner sin betydning for Zen, når det gælder læren om det firfoldige univers.
Keiko Dois mor, Emiko, tog hende til hendes første klavertime i juni efter hendes femårs-fødselsdag.
Keinath Monza er en anden og mere sjælden bil. Det tyske firma Keinath ombyggede et lille antal Monza til cabriolet versioner.
Keïta kom til den franske klub FC Istres i 2012, hvor han først spillede for ungdomsholdet.
Kejseren begyndte også at opponere mod den nye indenrigspolitiske kurs, da den ikke som håbet forøgede styrets legitimitet, men på grund af de konservatives afvisning af politikken truede med yderligere at forringe styrets legitimitet.
Kejseren erklærede afskaffelsen af shogunatet, som havde haft magten i 200 år.
Kejseren erklærer, at han håber at kunne kalde prinsen sin søn inden solopgang.
Kejseren havde sendt to flåder til Syrien, men et pestudbrud tvang dem til at vende tilbage.
Kejseren og det meste af felthæren var optaget af en krig mod perserne, så romerne havde svært ved at styre de goter, der ankom.
Kejserens betingelser blev accepteret og betød at Holland mistede en tredjedel af sit territorium uden at få kompensation i øst.
; kejserens forhold til hende førte dog til uvenskab.
Kemisamisk blev talt frem til 1800-tallet i Sodankylä-området, og sproget blev også brugt i Kajanaland.
Kemi som selvstændigt fag var ikke en del af gymnasiet.
Kemoterapien gives udelukkende som lindrende behandling.
Kendetegnede for bretonen er, at den optræder som et naturligt medlem af familien.
Kendetegnende for denne livsform var, at samfundet var kønsopdelt, idet kvinderne tog sig af indsamlingen af vækster med mere, mens mændene forestod jagten.
Ken Dobels familienavn er Mitani, hvilket betyder "de tre dale" på japansk.
Kendskab til bierne, deres struktur og opførsel, kommer i absolut første række for biavleren, da den almindelige omgang lettes meget ved dette.
Kendte artister indenfor denne genre er Zeca Pagodinho, Almir Guineto, Grupo Fundo de Quintal, Jorge Aragão og Jovelina Pérola Negra.
Kendt for sit store temperament og sin åbne personlighed var McEnroe én af de mest populære (og bedste) tennisspillere i historien.
Kendt for store fritstående lærreder i kirker var blandt andet Cristóbal de Villalpando.
Kennedy indrømmede, at "vi har ikke hver eneste detalje på plads endnu", men sagde, at Abrams samarbejdede med instruktøren på Episode VIII (
Kennis liv bliver vendt op og ned, da hans datter antyder, at hun har været udsat for et overgreb.
Kenn Lending har modtaget prisen som "Årets Bluesmusiker" i 1995.
Kenny Van Hummel er nok aller mest kendt fra sin tour debut i Tour de France, hvor han i 2009 ligger på sidste pladsen, han siger det er hans plads, og han har det fint med at bare kunne gennemføre løbet.
Kentucky har i alt over 140.000 km vandløb, og selv om delstaten kun har tre naturlige søer, har delstaten mange kunstige søer.
Kenya er en af Satoru's klassekammerater.
Kepler, som blev opsendt i marts 2009.
Keramikken har ofte en spids eller tapformet bund.
Kernens udstrækning er lille (af størrelsesorden 10 -14 m) i forhold til atomets (af størrelsesorden 10 -10 m), men alligevel er næsten alt atomets masse koncentreret i kernen.
Kernerne spises alene eller bruges i salater, i brød osv. Man kan også få græskarkerneolie.
Kernerne udvider forståelsen af, hvordan klimaet udviklede sig bl.a. i Eem-tiden, og dette giver bedre muligheder for at sammenligne med klimaet nu, og forudsige hvordan det evt. vil udvikle sig i fremtiden.
Kerouac blev klar over, at han ville være forfatter allerede inden han var 10. Faderen havde et trykkeri og udgav Lowell Spotlight.
Kerouac og Burroughs kunne ikke få bogen udgivet og i dag findes der kun fragmenter af den, hvoraf nogle blev udgivet i Burroughs-samlingen Word Virus.
Kesselring henviste ikke til, at han blot fulgte ordrer.
Kesselrings egen retssag begyndte i Venedig den 17. februar 1947. von Lingen, Kesselring's Last Battle, p. 109. Den britiske militærdomstol blev ledet af generalmajor Sir Edmund Hakewill-Smith, som blev bistået af fire oberstløjtnanter.
Kesselring var ivrig efter at fortsætte offensiven, men endte med at acceptere det den aften, og Commando Supremo afsluttede formelt operationen.
Ketelsby er første gang nævnt 1464.
Kevin blev født i Teaneck, New Jersey, som søn af Denise, en forhenværende tegnesprogslærer og sanger, og Paul Kevin Jonas, en sangskriver, musiker og ordineret præst ved en ”Assemblies of God” en pinsekirke.
Kevin, den lille abe-lignende fyr der følger Dr. Mephisto, er baseret på et lille kreatur der ligner og klæder sig som en miniature-udgave af Brandos figur i førnævnte film fra 1996.
Kevin; en af de unge orangutanger på Nyaru Menteng mens han tager en lur.
Kevin Foley løb desværre selv ind i skadeproblemer kort før forårspremieren i Alka Superligaen gik i gang, og derfor var han ukampdygtig det meste af foråret.
Kevin Nash kom derefter op i ringen og hjalp Scott Hall.
K.F. Plesner, Indledning til 1945-udgaven af Aristokraternes Catechismus, viii.
Kgl. H. Landgreve Friedrich Wilhelm af Hessen-Cassels Slot Philipsruhe ved Hanau.
Khader er en af de danske politikere, der permanent må leve under politibeskyttelse som følge af trusler mod sin person efter forskellige udtalelser i tidens løb.
Khanty-Mansijsk blev grundlagt i som en kosakby.
Kharkiv er et vigtigt kulturelt, videnskabeligt, uddannelsesmæssigt, transport og industrielt center i Ukraine, med 60 videnskabelige institutter, 30 højere læreanstalter, 6 museer, 7 teatre og 80 biblioteker.
Khloé og hendes søstre Kim og Kourtney havde gæsteroller i tredje sæson af serien 90210.
Khuralen har 76 pladser og ledes af parlamentets formand.
Kiba fik Akamaru som lille af sin mor, Tsume Inuzuka.
Kida opdager snart Milos evne til at læse det atlantiske sprog, som er blevet glemt af de indfødte for mange år siden, da tidevandsbølgen ramte Atlantis.
Kidde Graviner blev derefter adskilt fra Williams Holdings i 2000.
Kielbergs engagement omfattede alt fra organisering af kontakten til Danmark, indsamling af midler til indkøb Spitfires og varetagelse af de danske søfolks interesser.
Kier (1990): s. 13 Efter en periode med materialet fra det første album og den nye single oparbejdede Dieters Lieder nyt materiale i en mere reggae- og funkinspireret popstil.
Kilde: Den Danske Fondsanalyse 2016 samt løbende opdateret ud fra fondenes årsrapporter.
Kilder angiver at 14.000 panser nærbekæmpelsestegn (blev uddelt (http://www.
Ķīlis er en af Letlands Antropologforenings medstiftere.
Kil'jaeden var en kraftfuld eredar dæmon herre og var den fungerende leder af Burning Legion, som nu er blevet stoppet, da spillerne fik sat Kil'jaedens chef, Sargeras, i fængsel.
Kilpatrick ødelagde i stedet 1½ km jernbanespor i nærheden.
Kim blev samme år udnævnt som politisk kommissær for en gruppe på omkring 160 soldater.
Kina er blandt de tidligste steder i verden hvor man begyndte at dyrke sport.
Kinas rigsvej 316 løber gennevm området.
Kind Hearted Woman, og blev udgivet på det første album med The Jimi Hendrix Experience i maj 1967.
Kinesiske gæster er derimod kun kortere tid i landet, omkring 6-10 dage, hvor de forbruger 40.000-50.000 baht (2017).
Kinesiske myndigheder definerede byen som sted for international turisme (旅遊對外開放城市) i 1982.
Kinesisk mønter forblev i brug i Xinjiang efter, at Tang er trukket tilbage fra regionen.
Kinesisk Wikipedia havde over 270.000 artikler i september 2009 og 679.000 artikler pr. 14. marts 2013.
King havde en ældre søster, Willie Christine King, og en yngre bror, Alfred Daniel Williams King.
Kings første succes udenfor bluesgenren var en 1969-
King Street Station blev købt af byen Seattle i 2008 for 10 millioner dollar, og restaureringen forventes afsluttet i 2012, efter at der nu er tilstrækkeligt med midler til det.
Kiosken skulle efter sigende have nogle hjemmelavede og velsmagende isvafler.
Kiosk er desuden også et international udtryk for en automat eller lignede (f.eks. billetautomat el. selvbetjeningsautomat).
Kirchhain ligger i Mittelhessen ved norøstranden af Amöneburger Bæknet.
Kirchherr har endvidere æren for en række fotos af gruppen og de enkelte medlemmer fra Hamburg-tiden.
Kirgiserne udgør 69,5 % af befolkningen.
Kirkebygningen hedder Evangeliekirken og efterhånden anvendes dette navn også om menigheden i stedet for Evangelieforsamlingen.
Kirkegården har vagter ved graven døgnet rundt, da der stadig valfarter mange fans, som ikke alle er lige respektfulde.
Kirke i Ostrov.
Kirkekampen lader sig derfor kun delvis opfatte som en konflikt mellem stat og kirke.
Kirken blev indviet 1. juni 1911.
Kirken er baseret på det græske kors i grundplanet.
Kirken er blevet udvidet med våbenhus mod syd og fra sidste del af middelalderen tårn mod vest.
Kirken er byens ældste bygning, opført 1684-86, ifølge traditionen af en bygmester fra Finland.
Kirken er centralt beliggende i byens gamle kvarter, tæt på havnen.
Kirken er en af de 16, som Københavns Stiftsråd anbefalede lukket.
Kirken er i sin kerne et romansk bygningsværk rejst i en blanding af tegl, kampesten og enkelte granitkvadre.
Kirken er medlem af de reformerte kirkers verdensalliance (WARC).
Kirken er opført i gule teglsten uden synlig sokkel og kendetegnes ved de to halvgavle med forskudt sammenstød samt et af arkitektens typiske, slanke tårne der hæver sig fra bygningens midte.
Kirken er påbegyndt omkring 1300 og siden blevet udvidet i etaper, indtil den nåede sin nuværende størrelse omkring 1450.
Kirken er pudset, hvorfor alle oprindelige enkeltheder er skjult.
Kirken er viet til minde om de færøske fiskere, der døde på havet under den anden Verdenskrig og at kirken er bygget til minde om den danske konge Christian den Tiende (1870-1947).
Kirken fremstår hvidkalket på syd- og vestsiderne, mens nord- og østsiderne står i de rå sten.
Kirken har bevaret et korgitter, der er lidt af en sjældenhed i danske kirker.
Kirken har syv vinduer på nord siden og otte på sydsiden - alle forsynet med skodder.
Kirken i Vík, som ligger på et højdedrag, er den eneste bygning hvor de kan være i sikkerhed, hvis der kommer et udbrud.
Kirken menes at have ligget på det sted, hvor domkirken ligger i dag og var bygget af træ.
Kirken og administrationsbygningen er forbundet indbyrdes af to pavillioner, og imellem bygningerne findes en lille gård.
Kirken rapporterer det globale antal medlemskaber som 15.882.417 (pr. 6. April 2017) med cirka 7 millioner uden for USA.
Kirkens ældste inventarstykke er et sengotisk korbuekrucifiks fra o. 1500, mens dåbsfadet er udført i Nürnberg i 1500-tallet, men først nævnt i kirken 1755.
Kirken set fra præstegårdsmarken.
Kirkens Gienmæle blev Grundtvigs anden store skandalesucces efter Kort Begreb af Verdens Krønike i Sammenhæng.
Kirkens historie er noget uklar.
Kirkens inventar er tegnet af Jørn Utzon.
Kirkens økonomiske forhold opretholdes gennem frivillige bidrag, donationer og foreningskontingenter.
Kirkens tårn har skiftet udseende flere gange op gennem historien.
Kirken udlejede den til opbevaring.
Kirkepladsen anvendes jævnligt til paradeplads ved officielle besøg og koncerter med militærorkestre.
Kirker og klostre skød som svampe op af jorden og bemægtigede sig kæmpemæssige områder, hvis indbyggere behandledes som slaver.
Kirkerummet, der ligeledes er hvidkalket, har en åben tagstol med hvidmalede trædragere.
Kirkerummet har bjælkeloft, skibet er bredt og kort, korbuen mellem skib og kor er af nyere dato.
Kirshner fik en Genie nominering for bedste kvindelig birolle.
KiSel-10 var en undersøgelse over 5 år af 443 raske svenskere i alderen 70-88 år, der blev delt i to grupper (46).
Kisten så ud til at være for lille for ham, efter som kistelåget havde trykt hans næse ind.
Kiswahili (eller på engelsk blot "swahili") er landets officielle sprog.
Kitinskjoldet er en dansk eksperimentalfilm fra 1990, der er instrueret af Bodil Hauskov Jensen.
Kitsune der tjener Inari gengives gerne som par.
Kitty har ikke nogen decideret kæreste, men Avalanche (X-men) fra broderskabet af onde mutanter forsøger gentagne gange at gøre indtryk på hende, hvilket endda fører til at han kortvarigt slutter sig til X-Men i afsnittet "Joyride".
Kjeld indretter lejligheden, som den så ud engang, og sammen genoplever de deres forelskede ungdomsdage.
Kjeld og Dirch – en kærlighedshistorie er en fri gendigtning af det særlige forhold, som fandtes mellem Kjeld og Dirch.
Kjerraten bestod af 12 vandhjul med kæde imellem og havde en høfdeforskel på 389 meter over en totallængde på 3900 meter.
Kjoler designet af Holger Blom.
KKO har siden starten været knyttet til kollegierne omkring DTU og har bl.a. til opgave at hjælpe kollegiernes beboerråd samt kollegianere.
KKPs ideologi var ikke af et nyt slag i denne forstand, men havde rødder i såvel general Lon Nols militærdiktatur som Sihanouks mindre brutale autokrati.
KKP skiftede navn til Demokratiska Kampucheas parti og i propagandaen talte de om "kampen mod kommunisterne i Phnom Penh".
KKPs udsikter syntes her efter særdeles mørke.
Kl. 10.31 begyndte flyet at tabe flyvehøjde.
Kl. 11.40 den 30. august 1916 lettede tågen, og lejren blev lokaliseret, og efter mindre end en time var alle de overlevende fra Elephant Island sikkert ombord på Yelcho, der herefter sejlede til Punta Arenas.
Kl. 11 var den beredne Yeomanry division ved Tel el Marakeb og imperie kamelkorps brigaden blev beordret til at være klar til at rykke ud med kort varsel.
Kl. 14.20 gav Hodgson sin beredne imperiedivision ordre til at rykke nordpå og overtage den beredne Anzac-divisions forpoststillinger.
Kl. 15 rapporterede et fransk rekognosceringsfly om store koncentrationer af tyske kampvogne sydøst for Crehen.
Kl. 16.30 anmodede 6. arme om luftrekognoscering.
Kl. 16 havde tysk infanteri sikret Orp.
Kl. 20 talte Stever med Hoepner og fortalte ham, at han var sikker på at to franske mekaniserede divisioner lå foran ham, en ved hans front og en bag Mehaigne floden.
Kl. 21.00 drejede skibene mod øst til kurs 095, idet de derved formodede at sejle ind i Santa Barbara-kanalen.
Kl. 22:50 modtog Karslruhe barmhjertighedens slag i form af to torpedoer.
Kl. 6.15 var Auckland Mounted Rifle Regiment den første enhed som nåede grænsepælene ved grænsen.
Klagerne gik blandt andet på at omgangstonen var hård og til tider plaget af pludselig raserianfald fra Driscoll's side.
Klas Flemings engagement var hovedårsagen til denne opblomstring.
Klassen var forventet indgået i aktiv tjeneste mellem maj 2007 og februar 2009, men forventes nu først fuldt operativ i løbet af 2013.
Klassiske plader: Plumpe klicheer, Politiken, 29. oktober 2000 Værket blev genindspillet i 2013 i en ny version med Livgardens Messingensemble på albummet Nordisk Musik.
Klassisk metal fik verdensomspændende succes fra Iron Maiden som havde solgt over 58 million albums gennem 80'erne.
Klassisksproglige studenter bliver ikke udklækket mere.
Klaus Häfner udgav i 1996 en omfattende fortegnelse over 600 af Molters værker (MWV) med information om hvert enkelt.
Kleanthes skrev omkring halvtreds værker, men de er stort set alle gået tabt.
Kleinschmidt ; udgiven paa foranstaltning af Ministeriet for Kirke- og Underviisningsvæsenet og meddet kongelige danske Videnskabernes Selskabs understøttelse ved H.F. Jørgensen.
Klein var søn af to malere og begyndte selv at male mens han studerede.
Kleopatras død, malet af Guido Cagnacci, 1658.
Kleven Bådelaugs medlemmer står for driften og vedligeholdelsen af havnen.
Klik på billederne for at se dem i stort format.
Klimaet var antagelig nogenlunde som nutidens, i hvert fald i store dele af perioden.
Klimaet varierer stærkt i de forskellige regioner.
Klingen må ikke være over 90 cm og grebet, inklusiv paradeskålen, må ikke være over 20 cm.
Klingen på det magiske sværd smelter som is, da det rører Grendels giftige blod, så kun fæstet bliver tilbage.
Klintum blev første gang nævnt i 1612.
Klippegrundens kalksten bliver stadigvæk flittigt anvendt som byggemateriale i hele Sverige, ligesom "ölandsbrud" tidligere også var meget brugt i danske haveanlæg.
Klippen kaldes i dag Jefferson Rock, og der er stadig en imponerende udsigt over byen, selv om der er groet en del træer op siden Jeffersons tid.
Klokken 0354, seks minutter for tidligt, udløste 49 af de 50 resterende fly deres svævefly på det planlagte sted fra en højde på 135 meter over havet.
Klokken 08:51 begyndte Flight 175 at ændre sin højde.
Klokken 14 havde Hills mænd nået Botelers Ford og Hill kunne kontakte den lettede Lee kl. 14.30.
Klokken 21.50 var det forsvundet fra havets overflade.
Klokken 23.30 kom Gotōs skibe ud af den sidste regnbyge og begyndte at dukke frem på radarskærmene på Helena og Salt Lake City.
Klokken 4:15 gik tyske tropper over grænsen ved Kruså.
Klokken 4 om morgenen den 9. august løb Patterson op på siden af Canberra for at bistå krydseren i at slukke brandene.
Klokken 7:49 gav Fuchida sin radiooperatør, underofficér af 1. klasse, Norinobu Mizuki, besked på at sende kodesignalet "To, To, To" (japansk for Totsugeskiseyo, på dansk "Angrib") til de andre fly i gruppen.
Klokken blev støbt i 1978 og vejer 873 kg.
Klokken cirka 10.40 sendte Irak en række al Fatah missiler mod de amerikanske styrker i Kuwait.
Klokken menes støbt til kirkens "anden" indvielse".
Klokkeskilla (Hyacinthoides) er en slægt med 3 arter, der er udbredt i Syd- og Sydvesteuropa.
Klokkespillet betjenes af kirkens organist.
Kloster Chorin, mens det traditionelle askaniske gravmæle Kloster Lehnin forblev hos den ottoske linje.
Kloster og kirke indeholder lokaler til 10-300 personer samt 25 klosterceller til overnatning.
Klostret stillede 8 borgere for summens rette betaling, og biskoppen ophævede den lyste band.
Klovbeskæring ses i detaljer (også med tegninger).
Kløver blev første gang registreret i 1916, og har sandsynligvis været i brug i en tid forud for dette.
Klovner i Kamp er de størst sælgende norske rapartister gennem tiderne.
Klubben arbejder med elitebegrebet fra U12 til og med 1. senior, hvorfor det er prioriteret at have højt kvalificeret trænere tilknyttet disse årgange.
Klubben befandt sig fortrinsvist i den nederste del af 1 divisionen.
Klubben besluttede sig derfor at indgå et samarbejde med en anden sportsorganisation for at styrke sit sportslige og økonomiske grundlag.
Klubben blev den femogfyrrende (45) klub til at spille i Premier League, siden starten i 1992.
Klubben blev etableret i 1946 og ledes af præsidenten Jernej Smisl og har Tomaž Ocvirk som cheftræner.
Klubben blev etableret i 1958 og ledes af præsidenten Milan Meža og har Zoran Jovičić som cheftræner.
Klubben blev etableret i 1980, men kvindernes afdeling har været en del af den oprindelige klub siden 1971.
Klubben blev grundlagt i 1889, stammer fra Lurgan og spiller hjemmekampene i Mourneview Park.
Klubben blev grundlagt i 1945 under Lambertseter Idrettsforening.
Klubben blev stiftet i 1945 som CSK Jablonec nad Nisou, og har så siden skiftet navn 8 gange.
Klubben er dermed en af Englands ældste.
Klubben er regnet for en af de største tennisklubber i Danmark, og havde i 2016 2.349 medlemmer.
Klubben fik sit nuværende navn i 1997.
Klubben har aldrig vundet det norske mesterskab, men har to ligamesterskaber i 1989 og 1992.
Klubben har altid haft ry for at spille hårdt.
Klubben har bl.a. over flere omgange været sponsoreret af byen Marbellas turist bureau.
Klubben har spillet i den bedste slovakiske liga siden starten i 1993.
Klubben har været en såkaldt "
Klubben havde lov at skifte besætningsmedlemmer ud fra stævne til stævne.
Klubben havde på daværende tidspunkt ikke vundet i elleve kampe i træk.
Klubben havde sin storhedstid i 1970'erne og 1980'erne, hvor det blev til flere mesterskaber og andre titler.
Klubben kom dog i mesterskabsslutspillet, men sluttede på 4. pladsen i Superligaen.
Klubben kom i den anden division og spillede i Regionalliga Nord (II).
Klubben kom op i Premier League igen i sæsonen 2012/13, men rykkede ned igen med det samme efter en 19. plads.
Klubben opnåede senere oprykning til Allsvenskan, hvor klubben spillede i 1963, men måtte rykke ned igen efter alene at have vundet en enkelt kamp.
Klubben opstod ved en fusion mellem Waterschei Thor og KFC Winterslag.
Klubbens divisionshøjdepunkt var i 1982, hvor den blev nummer fire i tredje division og var tæt på at rykke op i anden division.
Klubbens fans begyndte konstant at synge "Hi Hi Hi!" som kampråb under klubbens kampe.
Klubbens fodboldafdeling har sit bedste hold i Serie 2 og spiller på Grønløkke Stadion.
Klubbens kamprekordholder er Barry Jackson, der fik 539 kampe, mens deres alletiders topscorer er Norman Wilkinson, med 143 mål.
Klubbens klubhus og dertil hørende anlæg hører hjemme på Hellegårdsvej 4 i Svendborg.
Klubbens medlemmer startede med at spille i hallen på Øresundsvejen skole, men allerede i 1938 fik klubben tider et par gange om ugen i en nyopført hal i Sundby Idrætspark på Englandsvej på Amager.
Klubben spillede i FA Women's Premier League National Division, efter at den rykkede op fra FA Women's Premier League Southern Division, hvorfra de rykkede ned efter 2011–12 sæsonen.
Klubben spillede i perioden 1966-2006 uafbrudt i den bedste liga, men har de senere sæsoner rykket en liga ned to gange.
Klubben spillede sin første kamp den 20. marts 1910 mod Virtus.
Klubben spillede sin første kamp i Sydney i 1982.
Klubben spiller sine hjemmekampe i Ledovy Dvorets Vitjaz, der har plads til 5.500 tilskuere.
Klubben spiller sine hjemmekampe i NHC Arena der har en tilskuerkapacitet på ca 6 000, heraf 1400 ståpladser.
Klubben spiller sine hjemmekampe på ETO Park med plads til 16.000 tilskuere.
Klubbens udebanedragt kan have en anden farve."
Klubben Tannis blev senere opløst og Tversted Idrætsforening blev i stedet stiftet.
Klubben undgik snævert en katastrofe, da de skulle rejse hjem fra Spanien i marts 2015.
Klubben vandt også Liga-cuppen i 1990-91, efter at have slået Atkinsons gamle klub Manchester United 1-0 i finalen på Wembley.
Klubben vandt oprykning til landets bedste række (
Klubberne havde nu selv ansvaret for at skaffe midler til at købe dragter, og det stigende antal tilskuere, der fulgte med spillerne og skulle kende dem, ledte til, at farverne blev ændret til mere simple af slagsen.
Kluge har stået i modsætning til "moderne" kunst og visse af hans billeder er ironiske kommentarer til denne kunst.
KMG har konstrueret over 150 enheder, som er bl.a er følgende.
K. Moos: "Røde visioner", T. Krogh "Ger -en bog om Gert P." G. Petersen: "Indenfor systemet og udenfor"
KMT fortsatte med at støtte KMT-regeringen i Wuhan, som Mao oprindelig også havde støttet, men ved KKP's femte kongres havde han ændret mening, og han besluttede at sats alt håb på bondemilitæret.
Knastakslen virker ved, at der på akslen er "knaster", der er placeret forskudt for hinanden.
Knight's tour eller springerens tur, hvor springeren besøger samtlige felter på brættet i én sammenhængende sekvens.
Kniplebrevet er et stykke pap, hvorpå mønsteret og nålenes placering er trykt.
Knoglen består af tre dele.
Knopsvanen er Danmarks nationalfugl, og en stor del af verdens bestand af knopsvaner findes faktisk i Danmark.
Knowles er en af de mest nominerede kunstnere med 22 nomineringer, såvel som den bedstvindende kunstne med i alt 7 priser.
Knowles er nu sin egen manager og har hyret sit eget hold af ansatte.
Knud den Store, Knud den Hellige, deres mænd, deres slægt.
Knuder kan blive mindst 22 år.
Knud Højgaard bekostede byggeriet, og Mogens Højgaard blev Danmarks Akvariums første direktør og sad på posten indtil 1964.
Knud samlede megen information om grønlænderne.
Knudsen blev uddannet civilingeniør i 1975.
Knudsen vandt på point over 10 omgange, og allerede i den næste kamp ventede den særdeles rutinerede amerikaner Denny Moyer.
Knudsen var far til Semon Knudsen, som også blev en fremtrædende bedriftsleder indenfor bilindustrien.
Knut Hamsun forlod Marie, kort før det første barn blev født, for at få ro til at skrive, hvad han ikke havde held til.
Knut Henriksen spillede i begyndelsen af 1970'erne i folk-rockgruppen Rav, som fik udgivet et enkelt album.
Koalitionen blev kaldt AMCJA-PUTERA og havde Tan Cheng Lock som leder.
Kobberstik med ungdomsportræt af Hertug Frederik.
København 2009, bd. 2, s. 758. Især mødet med Dahl fik stor betydning for Palm.
København: Det Danske Bibelselskab, 2000 – 1211 s.
København før og nu - og aldrig, bind 2 Gammelholm og Frederiksholm af Steffen Linvald.
København: Gad, s. 343-353 Sørensen & Thomsen (2005): Det svære liv.
København kom sig dog hurtigt og det københavnske boligmarked har siden 2009 været præget af stigende priser og i dag (
København modtager Winston Churchill: Winston Churchill besøger København den 10. oktober 1950.
Københavnske gadenavnes historie, s. 207, af Bent Zinglersen.
Københavns kommune og Malmø stad undersøger mulighederne for en metroforbindelse på tværs af Øresund, til dels som en aflastning af Øresundsbroen, der nærmer sig sin maksimale kapacitet, en sådan forbindelse vil tidligst kunne stå klar i 2030'erne.
Københavns Slot gik herefter fra at være en del af Københavns forsvarsanlæg til udelukkende at fungere som bolig.
Københavns Smedelaug kan fejre 425 års jubilæum d. 15. april 1937.
Københavns sølvsmedekunst er verdenskendt.
Københavns Sporvejes omnibuslinie 22 af Henrik Lynder.
København, Teknisk forlag I beregningen af jords bæreevne indførte han partialkoefficienter, som har til formål at sikre, at man ved byggeri på praktisk anvendelig måde kan udnytte hele jordens potentiale, uden at sikkerheden sættes over styr.
Køberen kan kun blive erstatningsansvarlig for skader på det solgte, såfremt disse skader er påført forsætligt eller groft uagtsomt.
Køberen må ligeledes ikke have kendskab til skader, fejl eller ulovlige installationer inden overdragelsestidspunktet, hvis forsikringen skal dække.
Købke fik 1862 sønnen Christian med en siamesisk kvinde.
Koblingens styreenhed var dog skrøbelig, hvilket kunne mærkes ved vibrationer.
Koblingen styres af et håndtag ved venstre hånd og gearet af en pedal ved venstre fod.
Købmændene måtte kende forbrugernes ønsker, deres finansielle kunnen og de skiftende moder i det område de solgte til.
Købmandsbutikken lukkede som detailforretning, men fortsatte en tid som grovfoderforretning.
Koch er også kendt for kirkerestaureringer.
Kødallergi er allergi mod kødprodukter fra pattedyr.
Kød fra havpattedyr har historisk udgjort en vigtig ernæringsmæssig kilde for befolkningen i et land, hvor landbrug har svære betingelser.
Kodro opnåede 18 kampe og seks mål for FCK.
Koeman blev matchvinder, da han i anden halvleg af overtiden scorede sejrsmålet direkte på frispark.
Køen for at komme ind og besøge mausoleet.
Koffeinen fra kaffebønnerne bliver dog bibeholdt i denne drik.
Køhler startede sin karriere i Hørsholm UI, inden han skiftede til Farum Boldklub i 2008.
Koivunens berømmelse begyndte i 1954 i Helsinki.
Køkkenrullens sugeevne afhænger af kvaliteten.
Kokusho gav sine mænd ordre til at fortsætte angrebet.
Kolding by var derimod ikke begejstret for pludselig at skulle konkurrere med Haderslev om oplandet.
Koldingenseren Lise Møller Pedersen, der også var ombord, afgav vidneforklaring til norsk politi, og i afhøringsrapporten hed det at "det var på vei til toalettet andre gang at hun så Mørk Andersen foran seg i korridoren".
Kolera og mæslinger spredes hurtigt i store populationer, der lever tæt sammen som i flygtningelejre, hvorfor der kan være behov for at vaccinere hundredvis eller tusindvis på kort tid.
Kølerfigurerne var til tider specialfremstillet til kunder, men var ofte specifikke for bilmærket.
Kolerikeren er meget hurtig, bestemt og direkte i sin mimik og talemåde, og kan derfor ubevidst komme til at støde, eller såre andre mennesker.
Kølesystemet var ganske vist tungt, men meget effektivt og betød at maskingeværet kunne blive ved med at skyde meget længere end luftkølede våben.
Køletraileren er den eneste "almindelige" sættevogn i Danmark der må være bredere end 255 cm; den må være 260 cm.
Kolindsund løber dig nær, marken er frydelig grøn.
Kollegiet er et af "
Kollegiet er opført i 1963-
Kollegiet kendes under sloganet "byens førende" og har over 70 udvalg, der alle hjælper til at øge det sociale liv.
Kollektionen var inspireret af Knowles' optræden på scene, og består af sportstøj, udendørstøj, håndtasker, fodtøj, øjenmake-up, lingeri og smykker.
Kölns universitet, Universität zu Köln, blev grundlagt 1388 og har 45 000 studerende.
Kolonien med kejserpingviner ved Cape Crozier blev opdaget af en gruppe ledet af Charles Royds i oktober 1902.
Kolonien Nipisat kom til at omfatte en hvalfangststation, såvel som en missionsstation med præsten Albert Top og en loge, dvs. en handelsstation, En loge var en bygning som tjente som handelscentrum (Ordbog over det danske sprog.
Kolonien omfattede tillige Annobón, hvor der blev gjort forsøg på at anlægge plantager.
Koloniens prinsesse, Bala, besøger en bar for at undslippe hendes kvælende kongelige liv og Z bliver forelsket i hende der.
Kolonien udgjorde cirka halvdelen af dagens Sydafrika.
Kolonier blev også grundlagt i Saybrook og New Haven, og disse blev senere en del af Connecticut.
Kolonierne mente, at de ikke kunne pålægges nye skatter uden samtykke.
Kolonnen "%" angiver den procentdel af stemmerne for den pågældende position, som spilleren fik i afstemningen.
Koltjak kunne heller ikke regne med japanernes hjælp, fordi de mente han ville blande sig i deres besættelse af det fjernøstlige Rusland og de nægtede ham hjælp.
Kombinationen af disse har stor indflydelse på ens evner i spillet.
Kombinationen af disse to statistikker giver et godt helhedsbillede af batterens offensive evner.
Kombinationen af "fremvisning og skjul" af styrker for at skabe et falsk situationsbillede for at vildlede fjenden var russernes mest vellykkede type vildledning.
Kombinationen mellem den hårde rock og den traditionelle musik inkluderer ofte en meget videre brug af traditionelle musikinstrumenter end de øvrige fusionsgenrer.
Kometen dukkede op præcist som forudsagt og er siden kendt som Halleys komet.
Kometen modbeviste også denne påstand, da man ikke havde set den før.
Kom ikke nærmere.
Komiteen har således identificeret og officielt dateret 32 konjunkturcykler i USA i perioden december 1854-november 2001 med en gennemsnitlig længde på ca. 5 år.
Komiteen støttede, hvilket Roosevelt var indforstået med, hvorefter strømmen af informationer blev indskrænket til det briterne kunne bruge under krigen, og især ikke udformningen af bomben, selv om det amerikanske projekt herved blev forsinket.
Komiteen til udgivelse af en dansk musikantologi på plade med Asger Lund Christiansen som formand.
Komiteen vælger selv formand og næstformand.
Kommandoen over Heeresgruppe Süd blev overdraget til Maximilian von Weichs.
Kommandøren for det 13. Riffelkorps, generalmajor Kirillov, blev omringet af tysk-fascister.
Kom med dine Taagevinger!
Kommer videre med sit liv.
Kommunalbestyrelsen besluttede derfor på kommunalbestyrelsesmøde i 2008 at ændre vejnavnet på vejstrækningen Herstedøstergade 10-12.
Kommunen arbejder med at udvide kyststien, så det bliver muligt at kunne færdes langs den størst mulige del af strandlinjen i Oslo kommune.
Kommunen består af de indtil 1971 selvstændige kommuner Aham, Loizenkirchen og Neuhausen.
Kommunen består af flere dale hvor Surnadalen er hoveddalen.
Kommunen består id over Willanzheim af landsbyerne Markt Herrnsheim og Hüttenheim.
Kommunen består overvejende af et bølget-bakket morænelandskab med landbrug og spredte skovområder, torvemose og hedestrækninger.
Kommunen består ud over Oberhausen, af landsbyerne Beutmühle, Höfelhof, Kastlmühle, Kreut, St. Wolfgang, Sinning, Stelzhof og Unterhausen.
Kommunen blev udskilt af Stod kommune som en bykommune og havde ved oprettelsen 1.150 indbyggere.
Kommunen er beliggende syd for Slien i et let kuperet landskab.
Kommunen er med over 26.000 sommerhuse landets største fritidshuskommune og frekventeres i sommerhalvåret af over 100.000 landliggere, feriegæster på campingpladser, i sommerhuse, B&B, lystbådehavne, vandrehjem med videre.
Kommunenes navn er hentet fra en forhenværende kro (Freienwill Kro) uden for Lille Solt.
Kommunen fastholdt dog planerne.
Kommunen fik sit eget kulturhus, Harstad kulturhus, i 1992.
Kommunen grænser dermed til tre Kreisstädte (administrationsbyer i en landkreis).
Kommunen har eksisteret i sin nuværende udstrækning siden kommunestyrets indførelse i 1842.
Kommunen har en befolkning på 4.295 (31. december 2020) og dækker et areal på 1.066,42km² hvoraf 199,25 km² er vand.
Kommunen har en rig natur med fem naturreservater og mange seværdigheder.
Kommunen havde 175.400 indbyggere i 2011, heraf boede flertallet (lidt over 100.000) i byen St. Helens.
Kommunen havde i 2011 40.828 indbyggere og dækker et areal på 140,6 km².
Kommunen ligger i en højde på mellem 165 m og 337 moh.
Kommunen ligger i et mose og hedelandskab, hvor "Steinbeeke" (højtysk: "Steinbach"), som byen siges at have navn efter.
Kommunen omfatter udover 4 bydele (indbyggertal pr. december 2007).
Kommunen samarbejder med andre kommuner i omegnen i Langballe kommunefælleskab (Amt Langballig).
Kommunen samarbejder med andre kommuner i Sønder Brarup kommunefællesskab (Amt Süderbarup).
Kommunen samarbejder på administrativt plan med andre kommuner i omegnen i Landskabet Sild kommunefællesskab (Amt Landschaft Sylt).
Kommunen samarbejder på administrativt plan med andre kommuner i omegnen i Sydangel kommunefælleskab (Amt Südangeln).
Kommunens byvåben er ganske nyt.
Kommunens hovederhverv er landbrug.
Kommunens område består hovedsageligt af skov.
Kommunens område ligger på begge sider af kanalen og er forbundet med en færgeforbindelse, der som alle broer, tunneller og færger over kanalen, er gratis.
Kommuner er uafhængige og ikke en del af et lokalt statsligt hierarki, undtagen ved domstolsprøvelse af formel overholdelse af administrativ lovgivning.
Kommunerne har ansvaret for at udføre en lang række offentlige serviceopgaver som børne- og ældrepleje, folkeskoler, trafik, miljø mm. Endelig varetager de sociale fonde administrationen af bl.a.
Kommunestyret kan udskrive ejendomsskat på faste ejendomme i hele kommunen, eller i klart afgrænsede område som helt eller delvis er udbyggede på bymæssige gader eller sådanne udbygninger der er i gang.
Kompetence i forhold til både det tekniske og det indholdsmæssige stilles til rådighed for personer, der ønsker at tilrettelægge et tv-program om et københavnsk emne.
Kompetencerådet har ikke mødt megen kritik endsige debat til trods for deres store berøringsflade og indflydelse i offentlige og private sammenhænge.
Komplekset har en kongreshal og fjorten konferencelokaler med en kapacitet på 90-600 pladser, mødelokaler, værelser til opbevaring af værdigenstande og våben, caféer og fast food-restauranter, badeværelser, toiletter og aircondition.
Komponenterne kan have indvirkning på både betydning og udtale og placeres efter bestemte mønstre, noget som giver hànzì et nogenlunde uniformt udseende.
Komponisten og pianisten Marguerite Monnot, som blev hendes trofaste og nære veninde, akkompagnerede hende gennem hele hendes karriere og komponerede musikken til sange som "Mon légionnaire", "Hymne à l'amour", "Milord" og "Amants d'un jour".
Komposition er timing af den terapeutiske proces i forhold til konteksten og de forhåndenværende muligheder.
Konceptet blev hurtigt overtaget af hele branchen og er på moderne turistbusser den oftest benyttede opbygning.
Konceptet er bygget op omkring de 8 kostråd kombineret med kalorietælning.
Konceptet med tællebusser er ikke specielt for S-busserne men blev indført generelt efter forsøg med det i begyndelsen af 1980'erne.
Konceptet, om den forslåede grænsemur, blev udviklet af kampagnerådgiverne Sam Nunberg og Roger Stone i 2014, som et let genkendeligt talepunkt, som Trump kunne bruge til at forbinde sine forretningserfaringer som bygherre med hans indvandringspolitisk.
Koncernen er etableret i 1964 af Otto Beisheim.
Koncernen har også en betydelig aktivitet knyttet til leverancer til projekter for gas- og kulkraftværk, metalforædling og andre udvalgte industrier.
Koncernen opererer både gennem børsnoterede selskaber og ikke-børsnoterede selskaber.
Koncernregnskaber udarbejdes, fordi disse giver et bedre billede af den økonomiske og finansielle udvikling, koncernens risikoprofil og dermed en prognose for koncernens fremtid for regnskabsbrugeren.
Koncerten blev en stor fiasko.
Koncerten blev optaget, men blev ikke udgivet officielt før år 2000.
Koncerten ender dog i regn og mudder.
Koncerten er derfor blevet en naturlig udtryksform for ham.
Koncerthuset er tegnet af arkitekterne Per Hougaard Nielsen, C.J. Nørgaard Pedersen, Lars Møller og Birthe Rørbæk.
Kondos styrke bestod af Kirishima foruden to tunge krydsere, to lette krydsere og 9 destroyere.
Konferencen sluttede med en underskrevet aftale, der krævede tilbagetrækning af de etiopiske tropper i bytte for ophør af væbnet konfrontation.
Konfiguration af firewallen sker gennem en web-baseret brugergrænseflade.
Konfirmationen blev første gang formuleret i den hessiske kirkeordning fra 1539 (Ziegenhainer Kirchenzuchtordnung ).
Konfiskeringen blev foretaget af Service du Controle under Vichy-regeringen, men Stülpnagel forbeholdt sig ret til at udpege forvaltere for jødiske industrivirksomheder for at kunne begunstige tyske købere.
Konflikten bliver også på amerikansk side kaldt "Det filippinske oprør".
Konflikten endte med at Stahl frivilligt fratrådte sin stilling.
Konflikten havde sit ophav i 1948, da der var krig mellem konservative og liberale kræfter.
Konflikten mellem Heisenberg og den nationalistiske bevægelse er bedst symboliseret ved hvad man i dag kender som Heisenbergaffæren.
Konflikterne kulminerede i det Arabisk oprør i Palæstina (1936-1939), hvor adskillige nationalistiske arabere igangsatte et oprør mod den britiske administration i Palæstina.
Konfronteres to rivaler er adfæren ofte enormt aggressiv, kendetegnet ved nedlagte ører, hvæsen og blottede tænder.
Kong Arthur lever ifølge flere traditioner i mange høje og huler i Storbritannien.
Kong Cadfan ap Iago af Gwynedds gravsten (død ca. 625) i kirken i Llangadwaladr.
Kongefamilien flygtede til udlandet, hvor den for længst havde sine store rigdomme i sikkerhed.
Kongelys (Verbascum) er en slægt med ca. 250 arter, som er udbredt i Asien og Europa med tyngdepunktet i Middelhavsområdet.
Kongen af dette rige var også romersk kejser.
Kongen bemærker endvidere, at domkapitlet endnu ikke har fået gennemført ordningen med, at Greve og Gildebrønde sogne fremover kun skulle have én fælles præst.
Kongen bestemmer, at begge præster nu skal fratages deres sogne, og at domkapitlet skal sørge for "att en anden duelig och lerdt personn skall forestaa begge Sogner".
Kongen forlader stævnet i bil, som han selv kører.
Kongen må i teorien udnævne hvem, han vil, men en parlamentarisk styreform blev indført i 1884, uden at det fremgår af grundloven.
Kongen mangler popularitet, især blandt royalister, der elskede hans far.
Kongen og hertugen besluttede imidlertid at drage nord på, mod Heide, for at opsøge bønderne her og besejre dem.
Kongen omorganiserede sin flåde med tanke på et tredje angreb, og han rådede nu over 17 skibe.
Kongens beslutning nåede ikke frem til Bergen i tide, og da englænderne gik til angreb satte garnisonen på Bergenhus sig kraftigt til modværge.
Kongensgade i det centrale Odense er en af de største gågader i byen.
Kongen skænkede en tidligere saltværksgrund for enden af Strandgade til menigheden og insisterede på at kirken i udstyr og placering var efter hans ønske.
Kongen sørgede på den måde for sikkerhed, hvor borgerne måtte betale, hvis landet kom i nød.
Kongeparret, professor Inger Ege og Frihedsfondens formand P.M. Daell er blandt deltagerne.
Kongeriger, fon og høvdingesamfund opstod i landets vestlige del.
Kongerigets højeste embedsmænd blev beskyldt for at udsuge borgerne, og generalerne for af ren og skær uduelighed at ofre de almindelige soldater på slagmarken.
Kongeriget Storbritannien blev styret af én monark, sådan som det havde været siden 1603 med undtagelse af Samveldetiden og Protektoratet.
Kongeriget varede fra 1336 til 1565 og dannede i hele denne periode et bolværk mod den muslimske invasion og beskyttede hele den sydlige del af det indiske subkontinent.
Kongeriget var stadig ustabilt, og magten var baseret på alliancer med adelen.
Kongeskibet Dannebrog med hele familien ombord lægger til kaj i Haderslev og modtages af byens borgere.
Kong Frederik VI af Danmark-Norge måtte acceptere Kielerfreden 14. januar 1814.
Kong Keops regerede fra ca. 2589 til 2566 f. Kr., og selv om der blev bygget på hans pyramide i alle disse år, var den ikke færdig, da han døde.
Kong Mihai af Rumænien i 1947.
Kong Neptun og hele hans følge bliver smidt i vandet, helt eller delvis indsmurt i samme ”vievand” som kaninerne blev indsmurt i.
Kong Nikolaus måtte dog atter rømme byen i begyndelsen af maj, og den blev så besat af stormagterne.
Kongō vendte tilbage til havnen i Yokosuka den 12. september, og en måned senere blev den overført til første slagskibsdivision.
Kongressen stillede krav om selvstyre for Litauen og krav om litauisk sprog i kirkerne og skolerne.
Kong Richard forlod Det Hellige Land et år senere end Filip i oktober 1192, og muligvis kunne han have holdt sit rige intakt, hvis han var nået til Frankrig kort efter.
Konklusionen er, at medicindata kan vandre mellem de forskellige lægesystemer, uden at der sker en forvanskning.
Konkret er titlen en reference til at Susan er vinder af Miss Wyoming-konkurrencen.
Konkurrenceanalyse er den form for analyse, som virksomheder foretager for at blive i stand til at positionere virksomheden eller virksomhedens produkt(er) (herunder serviceydelser) optimalt i forhold til konkurrenter.
Konkurrencen afholdes skiftevis i de fire byer, og Amalfi var senest vært (og vinder) i 2012.
Konkurrencen er hård på hjemmemarkedet og den konstante underbydning imellem producenterne, tager hårdt på alle.
Konkurrencen starter med semifinalerne, hvor de to bedste går videre til finalen sammen med de seks bedste tider, der ellers ikke er kvalificeret.
Konkurrencen tog 6. august til 11. august.
Konkurrencerne foregik i Sinan Erdem Dome; alle konkurrencer blev svømmet i en 25-meter pool.
Konkurrencestaten vil udvikle "det oppurtunistiske privatmenneske"
Konrad havde åbenbart til hensigt at slutte sig til sin far, som holdt Sankt Elias borgen.
Konrad var også kortvarigt markgreve af Montferrat efter sin fars død i 1191.
Konsekvensen vil være at mange leverandører kun tilbyder implementation af forskellige delmængder af standard definitionen.
Konservative i hær, industri og politik lagde stadigt større pres på Hitler for at få mindsket SA's indflydelse og få grebet ind over for Röhm.
Konsistensen er forholdsvis fast, og parboiled ris kan ikke optage sovs lige så godt som fx basmatiris.
Konstantin havde endnu en general i Gallien, Edobichus, og han samlede de resterende soldater, inklusive frankiske og alemanniske hjælpetropper, og drog til Arles for at undsætte sin kejser.
Konstantinopel blev i starten ikke regnet som værd at forsøge at erobre, efter som byens mure gjorde den nærmest uindtagelig.
Konstruktionen af banen var en helt ny teknisk dimension i jernbanebyggeri, og det var nødvendigt at udvikle helt nye instrumenter og undersøgelsesmetoder for at kunne klare udfordringerne.
Konstruktionen af det tyske fly med dobbeltskrog og besætningen placeret i en gondol med store glaspartier gav et glimrende udsyn for observatører.
Konstruktørmesterskabets point beregnes ved at lægge point scoret af dets kørere i hvert løb sammen.
Kontakten kan være blevet etableret ved denne kulturs vestgrænse, i mellemsvensk og finsk miljø.
Kontakten med det kræver, at et menneske arbejder (askesis) på at fuldende sit liv gennem normerne og deres manifestation: At gøre det gode for det godes egen skyld.
Kontakterne mellem Mari og Qatna definerede hende som hovedhustru af Jasmaj-Addu.
Kontaktsporing har i årtier inden for sundhedsvæsenet været en søjle for kontrol med overførbar sygdom.
Kontinuitetskriteriet tager udgangspunkt i, at "Ethvert Kulturelements Udbredelse maa selvfølgelig oprindelig have været sammenhængende; kun ved Udbredelse ad Søvejen kan der ske en tilsyneladende Undtagelse fra Regelen."
Kontoret samarbejder også med den danske Flensborg Filmklub.
Kontrafon er et dansk politisk, anti-kommercielt pladeselskab der startede i september 2011.
Kontrakten løb indtil sommeren 2018.
Kontrakten mellem Coursera og de universiteter der deltager, indeholder en "
Kontrakten var gældende frem til 31. december 2017.
Kontraministerialbog for Thisted sogn, fødte mænd 1837-1853, folio 64 Familien havde bopæl i Søndergade (i dag: J.P. Jacobsens Plads).
Kontraskjæret ved kanten af Akerryggen ind mod fæstningen blev udlagt til park i 1970, da restaurant Skansen og en benzinstation blev nedrevet.
Kontrol af deltagernes korrekte gennemkørsel af ruten sker ved hjælp af henholdsvis skilte som bliver sat ud som man så skal skrive ned på sit udlevede kontrolkort.
Kontrol kan overordnet set gennemføres som enten egenkontrol eller fremmedkontrol.
Kontrollen er dog ikke suveræn, da bankerne kan vælge at have en højere reservebrøk, og husholdningerne kan vælge både at sætte flere og færre penge i banken, det vil sige udsætte flere eller færre penge for pengemultiplikatoren.
Kontrol over Eniwetok ville sørge for at give amerikanerne en flybase og en havn til rådighed.
Kontroverserne i forbindelse med Brown Bunny gav ikke Sevigny mindre at lave.
Konturerne af en kystlinie, i forskellige forstørrelser ser ens ud.
Konventionen bygger på Konventionen om indfødte befolkningsgrupper og andre befolkningsgrupper der lever under stammeforhold af 1957, og en forløber for FN's Internationale Erklæring om Oprindelige Folks Rettigheder fra 2007.
Konventionen er stadig i kraft den dag i dag og regulerer både den civile og militære skibs- og flytrafik igennem disse områder.
Konventionen gælder både anerkendelse af eksaminer som generelt adgangsgivende til videregående uddannelse, anerkendelse af studieperioder med henblik på merit og anerkendelse af afsluttede videregående uddannelser.
Konverteringen fra FSN til NSN blev typisk udført ved at tilføje "00" mellem det første sæt numre (Federal Supply Class eller gruppeklassekode) og det andet sæt numre.
Kooperativet COATLAHL fremstiller en stribe produkter af Santa Maria, blandt andet køkkenudstyr som skærebrædder, bakker og bordskånere, samt møbler.
Koordinater og videnskabelige data.
Kopernik for det statslige polske jernbaneselskab PKP.
Kopernikus troede ikke på, at jorden var i midten af universet.
Kopieffekten høres i mindre generende grad samtidigt i den lyd, der bliver afviklet.
Kopieret af mange tredjeverdensmagter.
Korbuekrucifiks fra Sigersted Kirke, 2009.
Kordilgade set fra øst.
Koreanerne tror at grundlæggeren Dae Joyeong var af Goguryeo-astamning.
Koreansk shamanisme (også kendt som Sindo eller Muisme) er Koreas indfødte religion, og den kan repræsentere en stor del af de ikke-tilknyttede.
Kørekortet kunne fratages, hvis vedkommende var blevet dømt to gange for færdselsforseelser.
Kørekort til kat. AM, A1, A2, A, B og B/E erhvervet efter den 19. januar 2013 skal fornyes hvert 15. år.
Koresand ændrer hele tiden udseende, og er blevet større gennem de sidste århundreder.
Koret består af omkring 60 medlemmer i en bred aldersgruppe, fra 15 år og opefter.
Koret blev ombygget i løbet af 1300-tallet, samtidig blev skibet forlænget mod vest.
Koret, dirigeret af Kåre Hanken, udgav i 1999 en cd med Nystedts værker.
Koret er hævet to trin over skibet.
Køretøjer, der er registeret første gang før 02.02.2002, må fortsat gerne bruge og/eller eftermontere kængurugitter.
Køretøjer produceret af Renault kan kendes på præfikset VF6, mens Irisbus' nummerserier var VNESFR11200200001 hhv. VNESFR11500200001.
Køretøjet er også amfibisk, hvilket betyder at det kan "svømme", men ikke i høje bølger.
Køretøjet var udstyret med radio.
Kornetter var ofte værnepligtige med en længere skolegang, der skønnedes egnede som officerer.
Korning Kirke og Korning Skole ligger i byen.
Kornproduktion er steget på nogle breddegrader som i Storbritannien og Nordøstkina, men økonomiske tab som følge af ekstremvejr er steget globalt.
Korporal Christensen vendte tilbage til kompagniet hårdt såret og eskorteret af kun to officerer, hvoraf den ene også blev såret.
Korpset, som i starten bestod af 2. og 3. pansrede division samt 29. og 30. infanteridivision, skulle kæmpe sig vej gennem Frankrig, Belgien, Holland og Tyskland.
Korpset vendte tilbage året efter.
' korpslejr, der løber af stablen hver 5. år.
Korsch voksede op i et tysk middelklassemiljø, hvor faderen, der var bankansat, var stærkt interesseret i filosofi.
Kørsel for offentligheden mellem West Palm Beach og Fort Lauderdale, begyndte lørdag den 13. januar.
Korset ender i glatte firpasformede plader.
Korset er også blevet kaldt snøreliv.
Korsgaard, Kristine (2019) ”Paradigmeskifte”: Sådan vil et flertal bruge knap 100 millioner på at opspore udlændinge, der kan sendes hjem, Altinget.
Kort, der viser, hvilket niveau holdene spiller i.
"kørte bort i en spritny Tesla S85, som Kasper Schmeichel i al hemmelighed havde købt inden brylluppet."
Kort efter 1700 blev det tilbygget mod vest og fik langsiden mod gaten, med en typisk barokplan.
Kort efter 1723 blev bygningen udvidet til sommerresidens for prins Eugen.
Kort efter 1900 overgik kirken til selveje.
Kort efter blev han arresteret og fængslet i Glasenbach, hvor han blev forhørt af 'U.
Kort efter det, fandt de bassisten, Bjarne Christiansen.
Kort efter døde han, 6. december 1843.
Kort efter erklærede gruppen for våbenhvile.
Kort efter forlod Rocque formodentlig Danmark, idet en radering i folio af en illumination med betegnelsen in dem Garten vor dem Königl.
Kort efter grænsen til Oregon når I-5 sin højeste beliggenhed når den passerer Siskiyou Summit i 1.310 meters højde.
Kort efter kl 10.00, indledte de første kompagnier med tyske soldater marchen fra Sola mod Stavanger.
Kort efter oprøret opløstes Lapporørelsen, og det politiske parti Isänmaallinen Kansanliike (IKL) oprettedes for at fortsætte det ekstreme højres arbejde.
Kort efter sit bryllup besluttede han at flytte tilbage til Vancouver.
Kort efter spiller Napoleon Solo til Gammeltorv 81´s fest og fejrer deres 25 års jubilæumskoncert d. 3. oktober på Loppen.
Kort efter underskrev Robertson en ny kontrakt med Dundee United frem til maj 2016.
Kortene har ikke skiftet deres oprindelige udseende siden slutningen af det 19. århundrede, idet man ynder traditionsbevarelse i det forholdsvis konservative Japan.
Kortere, mere nedliggende former er undertiden blevet beskrevet som separate arter under navne som Coleus pumilus eller Solenostemon pumilus, men betragtes alle nu som en del af den meget variable P. scutellarioides.
Kort er kernen af Hearthstone.
Kortet er vanskeligt at tanke op med kontanter, og optankningen kan også tage flere timer selv med kreditkort, hvis man ikke bruger automatisk optnanking.
Kortet købes for et relativt højt beløb og giver fra fem til 20 års visum.
Kortet viser, hvilke områder de silingske og hasdingske vandaler beboede fra omkring 180 til cirka 400. Det er baseret på arkæologiske vidnesbyrd og de romerske historiske beretninger.
Kortfilm om en flok drenge, der sparer sammen til en sommerbytur.
Kort film om tro er en dansk dokumentarfilm fra 2005, der er skrevet og instrueret af Nikolai Østergaard.
Kort før århundredeskiftet begyndte udenlandske dampfartøjer, trawlere og linjefiskere fra England, Tyskland og flere andre lande at besøge de rige fiskebanker ved Island, og deres antal voksede med hvert år, indtil de forsvandt under krigen.
Kort før han forlod Soft Machine, startede han sin egen gruppe, Just Us.
Kort forinden, i januar 1941, begyndte den amerikanske flåde opførelse af en militærbase på atollen.
Kort før jagerflyet og tankflyets bom eller slange får fysisk kontakt, kan der springe store gnister, svarende til 10 kilovolt.
Kort inde i 2013 blev lejeaftalen med Esbjerg forlænget, således at Toutouh spillede resten af sæsonen 2012/13 færdig i den vestjyske klub.
Kort inde i indspilninger af gruppens Night In The Ruts album fra 1979, forlod Joe Perry bandet, da spændingerne indbyrdes i bandet især med Tyler, var blevet for voldsomme.
Kort med Baarle-Nassau med hvid farve, og Baarle-Hertog med gul farve.
Kort over nuværende samt tidligere områder hvor der er blevet indsat FN's fredsbevarende tropper pr. 2008.
Kort over Ottars rejser, først nord til Nordishavet, der efter mod syd til London.
Kort over situationen ved Skálafjørður på Færøerne den 20. juni 1940.
Kort sagt er en fransk altan en altandør som åbner og giver lys ind i rummet.
Kort sagt, han søgte på enhver måde at give den norske nation beviser på den sympati og agtelse, som efter hans eget sigende var indpodet ham, fra han var barn.
Kort Sagt har tidligere arrangeret tema-arrangementer med fokus på politik og kultur.
Kort som viser Doverstrædets placering.
Kort tid derefter sluttede Kim Bat sig til Syreregn.
Kort tid efter blev det rapporteret, at kampvognene var løbet tør for brændstof og havde gjort holdt nord for Baruth.
Kort tid efter gik KPiDs ungdom ind i organisationen; herefter har DKP og KPiD erklæret deres "vilje til genforeningen af vore to kommunistiske partier", derefter er der blevet sat fælles diskussioner i gang.
Kort tid efter sin tiltræden i sommeren 2007 får han en alvorlig knæskade.
Kort tid før de forlod ECW, dannede de et hold med Tazz, og fejdede med The Eliminators.
Kort tid herefter forlod også Bain bandet.
Koryu Uchinadi bliver repræsenteret i Danmark ved Sensei Jim R Sindt.
Kosakkerne er mere religiøse, virksomme og renlige, fysisk stærke, velvoksne og udholdne.
Kösem blev stranguleret af en paladsvagt.
Kostalden blev i øvrigt sammen med avlsgården solgt fra slottet i 1937.
Kosten køres rundt på barbersæben til hårene klumper sammen.
Kostfiber fra rug, særligt arabinoxylaner og β-
Kovalente stråler beregnet efter en selvkonsistent metode.
Kovu benægter for første gang over for sin mor, og løber sin vej tilbage til Kongeklippen, hvor han bliver beskyldt for overfaldet på Simba og bortvist fra klippen.
Krabbé begyndte sin sin tv-karriere i 1987 i TROS.
Kræver at en ghostscript-læser er installeret på PC'en.
Kraft er det sidste begreb, som bliver berørt i denne sammenhæng.
Kraftige tordenbyger forekommer i foråret, og om sommeren er kraftig regn ved aftentide ofte forekommende.
Kraftstationen ved siden af tungtvandsanlægget, som i dag rummer et arbejdermuseum.
Kraftværket udnytter osmosen, som opstår når ferskvand og saltvand mødes adskilt af en membran.
Kragerne bliver kede af at høre dette og begynder endda at græde for Dumbo.
Kragerup tilbyder også alt inden for arrangementer som konferencer, bryllupper og meget mere.
Kraks Forlags historie går langt tilbage.
Kramer begyndt at cykle hos Holbæk Cykelsport, hvor han var tilknyttet det meste af sin tid som ungdomsrytter.
Kransen blev f.eks. erstattet af tomme flasker og flaget af gamle cementsække.
Krasnik fortsatte med konfrontatoriske interview i Deadline.
Kraterbunden er mærket af adskillige små nedslag mod øst.
Kraterbunden er noget irregulær og bakket, med en lav central top nær kratermidten.
Kraterbunden er uden særlig træk, men har en lille forhøjning nær sit midtpunkt.
Krateret er nedslidt med stærk beskadigelse langs den nordlige rand, hvor der ligger adskillige små kratere langs den.
Krateret er nedslidt og afrundet efter at være ramt af senere nedslag.
Kratervæggene er smalle og irregulære af form, men er forblevet intakte trods oversvømmelsen.
Krause skrev senere, at de autoritative figurer og politiske institutioner modtog meget lidt respekt fra Rowling.
Kravitz ses i Twelve (2010), instrueret af Joel Schumacher.
Krav man kan påpege, hvis gældende ret ikke lever op til de krævede standarder.
Kredsen blev oprettet i 2007.
Kredsen blev oprettet omkring år 1500 som en af 6 kredse (i 1512 udvidet med 4), og den bestod til 1806.
Kredsen fik tildelt 16 mandater, heraf 4 tillægsmandater.
Kredsen holder hver sommer sommerfest, og til jul bliver der solgt juletræer.
Kredsen Lublinitz hed fra 1927 Guttentag.
Kredsen må derfor have lav impedans.
Kredsstæderne var ofte omgivet af søer og moser.
Krenkerup skulle efter sigende være hjemsøgt af Palle Rosenkrantz og Benedickte Margrethe Brockdorff, som går under tilnavnet Nøglefruen.
Kresten Lidegaard og Johanne Lidegaard, der var uddannet sygeplejeske.
Krigen endte med en omfattende og endelig sejr for Paraguay, som dermed på mange måder reddede sig ud af sin elendighed.
Krigen endte uden grænsejusteringer eller med nogen klar sejrherre.
Krigen førte også til at Libanon mistede sin reelle selvstændighed.
Krigen fortsatte i et frustrerende dødvande i næsten to år, og over 30.000 amerikanere blev dræbt, indtil en fredsaftale genskabte grænserne og afsluttede konflikten.
Krigen sluttede, da den burmesiske kronprins Minchit Sra blev dræbt af den siamesiske kong Naresuan (på hver sin elefant) i 1593.
Krigens tid på Grønland udviklede en grad af selvstændighed gennem selvbestemmelse og uafhængig interaktion med verden udenfor.
Krigen var præget af grusomheder.
Krigere som overlevede nedslagtningen af hærene fra Burning Hells er blevet sindssyge på grund af deres prøvelser, og det er nu op til en ny generation af helte at stå ansigt til ansigt med ondskabens magter, som truer Sanctuary.
Krigshandlingerne udviklede sig til gentagende bombetogter med blandt andet B-52 fly.
Krillen kan gøre det takket være filtrering af vandet med dyrets specialiserede forben: Kils, U.: Swimming and feeding of Antarctic Krill, Euphausia superba – some outstanding energetics and dynamics – some unique morphological details.
Kriminalforsorgen søger samtidig med, at den udfører kontrol og sørger for sikkerhed for de indsatte, at støtte og motivere de dømte til at leve en kriminalitetsfri tilværelse, når straffen er afsonet.
Kriminaliteten er dog faldet i de senere år, så det nu ligger på niveau med Aarhus generelt.
Krinolinens vuggende bevægelse gjorde det svært for bæreren at beregne, hvad hendes nederdel kom hen i. I en tid med åbne ildsteder var krinolinemoden livsfarlig.
Krisen blev løst ved, at Nationalbanken og staten gik ind i en langvarig rekonstruktion.
Krisen i det 14. århundrede, slutningen af Barcelonas hus og en borgerkrig (1462-1472) svækkede fyrstendømmets rolle i kronen og internationale anliggender.
Krisen ramte særligt Tysklands svækkede økonomi hårdt, arbejdsløsheden steg voldsomt, og tynget af det politiske pres brød den hidtige regering, også kendt som "
Krisens forløb og udvikling.
Krishnamurti bruger ordet ‘kendsgerninger' når han slår fast at mennesket som neurotisk, angstdrevet og voldeligt bør forandres radikalt.
Kristendommen understregede de jødiske holdninger til seksualitet og tilføjede to nye begreber.
Kristen Simonsen valgtes til foreningens første formand 1918-1920.
Kristian Hald har et omfattende forfatterskab bag sig.
Kristiansten fæstning indtager også en lille, men interessant plads i kirkehistorien.
Kristi monogram består af et X (det græske khi, som er bogstavet "K") og et P (det græske rho, som er bogstavet "R"), altså de to første bogstaver i ordet "KRISTUS".
Kristina kendte parret godt, kusinen Maria Eufrosyne blev senere gift med en af Kristinas nære venner, og fætteren Karl Gustav blev hendes barndomskæreste og senere tronarving.
Kritikere har derimod hævdet, at vegetarisk kost og fede mælkeprodukter er i modstrid med fødevaremyndighedernes anbefalinger for børn.
Kritikere har forbundet hans stil med en nervøs tilstand, typisk for det moderne, utilpassede menneske, der beteges Neurasteni: en "overfølsomhed betinget af det moderne livs belastning af nervesystemet."
Kritikerne mente, at Kina ikke ville holde disse løfter, og at loven ville blive anvendt for at arrestere og udlevere politiske dissidenter til det kinesiske regime.
Kritikken er af såvel empirisk som teoretisk art. Friedman mener således ikke, at teorien kan forklare udviklingen i data henover amerikanske konjunkturcykler.
Kritikken gik på, at Hawkins ikke havde taget hensyn til, at Stonehenge blev opført over en periode på 2.000 år, og at nogle af de sigtelinjer, han havde fremlagt, var trukket mellem bygningselementer, der ikke eksisterede samtidigt.
Kritikken rettet mod hende forstummede, da Perry efterfølgende valgte at posere med en ske istedet.
Kroatien har 66 beboede øer ud for sin kyst, hvilket betyder, at der findes et stort antal lokale færgeforbindelser.
Kroen blev købt af et investeringsselskab med 14 deltagere, heraf 11 lokale.
Kroen har 25 individuelle værelser, alle navngivet efter danske slotte og herregårde.
Kroen hed dengang "Callundborg Herberg", men blev almindeligvis benævnt "Hvide Hest", de sidste rester blev revet ned i 1995.
Krogene blev almindeligvis brugt til at hænge spande i, oftest vandspande.
Kroglaks kan blive over 100 centimeter lange og veje mere end 15 kilo.
Kroket har ikke siden været på det olympiske program.
Krokodillen har også slugt et vækkeur, så der lyder en tikken hver gang den dukker op – til Klos store skræk.
Kroman nævner "Claus Billes rulle" fra samme periode, men bevaret i en senere afskrift.
Kromosommutationer kan undersøges ved at sammenligne med en "normal"
Kromosompar nr. 18 består af tre kromosomer.
Kronbladene er lyserøde i den vilde form, men der findes sorter med hvide, purpurrøde og røde blomster.
Kronborg scorede sit første mål for Hedensted i kampen mod Tjørring IF d.
Kronen er lilla.
Kronen er lyst gulligt-brun med et netagtigt,mønster af violette årer.
Kronik af de økonomiske vismænd i Berlingske.
Kronik af de økonomiske vismænd i Berlingske, 24. august 2017.
Kronik i Politiken 13. marts 2015.
Kroningsskandalen indtraf i 1953 (hvor ingen invitation blev sendt for at en maltesisk delegation kunne overvære kroningen af Elizabeth 2.), og fornede midlertidigt de maltesiske politikere.
Kronos, "den snu, yngste og mest forfærdelige af Gaias børn" blev overbevist af Gaia til at kastrere sin far.
Kronprins er en titel, der gives til den ældste søn af en konge, regerende dronning, kejser eller sultan.
Kronprins Frederik er desuden (pr. 1.1 2011) nr. 322 i den britiske tronfølge.
Kronprinsparret og Margrethe i godsets have, hvor de kigger på en buket blomster.
Kroppen er blød og som regel grøn eller brun.
Kroppen er tætbygget, benene kraftige med særdeles kraftige knogler.
Kroppen havde et dybt, rummeligt midtstykke med jævn, stærk ryg og stort, veludviklet yver.
Kropslængden, der indbefatter både hoved og krop, er 50-63 centimeter.
Kroton i Syditalien, hvor han grundlagde et religiøst fællesskab.
Krüger-slaggruppen (to bataljoner fra 71. panzergrenadierregiment, 129. rekognosceringsbataljon og afdelinger af artilleri og ingeniører) under 26. panserdivision, ville så stå ved Nicotera, 24 kilometer op langs kysten fra Bagnara.
Krümmel beregner arealet af Stillehavet til 161 mio. km 2 eller mere end Jordens samlede landareal.
Kruse arbejdede på Birdsville Track-postrute fra 1936 til 1957, hvor han kørte i sin Leyland Badger lastbil.
Krybbebidning kan forårsage forringelse af tandstatus.
Krydset mellem de to skinnestykker kaldes for skinnekrydsning (eller hjertestykke).
Krydsningssporet blev nedlagt omkring 1972.
Kublai Khan besluttede at bruge Phagspa-skriften som det officielle skriftsystem i imperiet, herunder da han blev kejser af Kina i 1271, i stedet for de kinesiske ideogrammer og Uyghur-skriften.
Kubrick gik på udkig efter locations og planlagde at optage store dele af filmen på de historiske steder i Napoleons liv.
Kudrows graviditet blev skrevet ind i serien, sådan at Phoebe er gravid med sin halvbrors trillinger på samme tidspunkt.
Kuglerne kan køre i revner, på snor eller stang.
Kuldesummen (Kmax) er i sagens natur et negativt tal, men man bruger den numeriske (positive) værdi.
Kuldet er normalt på to eller tre unger, men kan være fra en til seks.
Kuldets størrelse er gennemsnitligt 7-8 unger, der ved fødslen vejer 0,5 gram.
Kullfjorden er 83 meter på det dybeste, næsten helt yderst i fjorden.
Kulstof bliver hurtigt udvekslet mellem atmosfæren og havene.
Kultiver jorden mellem planterne, når arbejdet er slut, og hold godt øje med alle tegn på vandmangel de næste tre uger.
Kulturel mangfoldighed anses som noget der kan medføre øget tolerance, solidaritet, demokrati, social bevidsthed, fred og sikkerhed.
Kulturhuset bruges primært til kunstudstillinger og ejes af "Den selvejende Institution Gøgsigs Pakhus".
Kultur i Iran er en blanding af gammel præ-islamisk kultur og islamisk kultur.
Kulturkampen var afsluttet, da kejser Vilhelm 1. døde (8. marts 1888).
Kulturmnisteren indbyder til optagelse på en tentativliste.
KulturPerler beskrev retrodigitaliserede samlinger, dvs. samlinger af fysiske materialer (arkivalier, bøger, tidsskrifter, håndskrifter, noder, billeder, kort, lyd- og filmmedier m.m.), som var blevet gjort tilgængelige på nettet.
Kulturskikke, fx en bestemt egns folkemusik, kan forsvinde eller blive opblandet med andre slags (folke-)musik, og globalisering kan nødvendiggøre en decideret redningsaktion for at forhindre en lokal musiktradition i at uddø.
Kulturskovene i plantagen består overvejende af nåletræer.
Kulturstyrelsen lagde til grund for sin beslutning, at en genopbygning af K.B. Hallen efter nugældende regler ville blive så dyr, at det ville være ude af proportioner i forhold til resultatet.
Kultutten, et galleri samt flere årlige street food markeder.
Kummer vandt sølv i parallelle slalom ved 2013 FIS Snowboard World Championships.
Kun 100.000 mand reddede sig ud af Tyskland sammen med ham.
Kun 1.239 af fangerne nåede Auschwitz i live.
Kun 13 procent mener, at en undskyldning ville være på sin plads http://politiken.
Kun 21 af de 152 stk. Spitfires der blev ødelagt eller beskadiget af alle årsager i perioden 1–30 Juni 1944 blev skudt ned af tyske jagerfly.
Kun 5 dages forsyninger var blevet sat i land.
Kun bevoksninger af skovfyr er bevaret og oprindelige vandhuller og sumpede skovpartier er genskabt.
Kun busser, taxier og udrykningskøretøjer måtte køre.
Kun de danske adelsmænd, der bestemt sluttede sig til ham og støttede den ny enevælde, vandt hans gunst og fik hans støtte til gengæld; hårdt ramte han enhver, der tilsidesatte den skyldige respekt over for kongen.
KundeKapital forøges løbende ved overførsel af afkast fra kundernes depoter, herunder også fra de kunder, der ikke har/kan få kundekapital.
Kunderne er overvejende kirker, men der er også (meget få) eksempler på, at private får bygget orgler.
Kunderne forventes også at følge visse grundlæggende regler når de besøger en maid café.
Kundescoren viser, hvad andre kunder, synes om shoppen.
Kun de to største af øerne er beboet, og af den samlede faste befolkning på 900 indbyggere bor størstedelen i hovedbyen, San Juan Bautista, der ligger på Robinson Crusoe-øen.
Kun diskrete fodlænker og sporadisk hærværk vidner om, at beboerne alle er dømte sexforbrydere.
Kun en del af de dannede skud danner aks, ofte 1-5 skud per plante, mens en del af de skud der er dannet dør.
Kun en enkelt Spitfire blev sendt til Spanien for at fungere som en af RAF forsvarerne.
Kun enkelte maskiner, herunder SONY's, leveres p.t. med dansk menu.
Kun en lille passage midt på broen knytter naturperlen sammen med resten af søen.
Kun hvis klasse D eller PWM anvendes, vil effekttabet kunne være lavt.
Kun i det tilfælde ville det have været muligt at afse tilstrækkelig logistisk støtte til de brændstofbehov, som de små mobile enheder, der skulle besætte det besejrede land, ville have.
Kun i kolde vintre dannes der havis, da vandtemperaturen om vinteren normalt ligger mellem +1 og +3 grader Celsius.
Kun i Sverige har man vidnesbyrd om et nordisk kendskab til Didrik.
Kun K170 kan aflæses på det sorte hus TO-92.
Kun kongresmedlemmer, højesteretsdommere og visse andre regeringstjenestemænd kan få bøger med til hjemlån.
Kun-Lai Summit er et land i det nordlige Pandaria, omgivet af Vale of Eternal Blossoms til syd, Townlong Steppes mod vest, og Jade Forest mod øst.
Kun lederne vidste hvor demonstrationsoptoget var på vej hen, og for at narre politiet lod de sive ud, at målet var Flæskehallen, som skulle plyndres.
Kun meget gammel stammebark bliver ru og opsprækkende i smalle plader.
Kun mindre besættelsesenheder skulle blive tilbage.
Künnap var i ældre tid mest kendt som den, der opdagede de sidste folk, der talte kamassisk.
Kun omkring 25 % af skibet var tilbage.
Kun selvstændige lande er nummereret, men ikke-selvstændige territorier er taget med som sammenligningsgrundlag.
Kunsteksperter med ekspertise inden for kunstværkers autencitet begyndte at cirkulere i kunstverdenen i slutningen af 1850'erne.
Kunsten er at sætte akten op, således at tilskueren reagerer med latter.
Kunsthaus Bregenz publicerer tekstserier og kataloger, der implementerer den kunstneriske idé i tæt samarbejde med de kunstnere og grafikere, der udstiller, som for eksempel Walter Nikkels eller Stefan Sagmeister.
Kunstig polarlys lavet i et laboratorium.
Kunstnerfællesskabet Linien bestod af en række danske kunstnere, der bl.a. lod sig inspirere af surrealismen og discipliner ’objet trouvé’ (fundne objekter).
Kunstnerisk gengivelse af, hvorledes planetsystemet om Gliese 581 kan se ud.
Kunstnerne får deres egne lister hvor der står hvilke sange der bliver spillet mest.
Kunstnerne forsøger at styrke sammenholdet gennem kunst og fester.
Kunstnerne kunne frit trække deres billeder tilbage indtil 7. maj 1863 eller acceptere, at de blev udstillet.
Kunstnerne ventede i årevis på offentlig støtte, indtil de 1884 lavede deres egen organisation.
Kunst og litteratur blomstrede her, især malerkunst og no-skuespillet.
Kunstudstillingernes gyldne tidsalder i lokalerne varede i omkring tredive år, mens den sidste fandt sted i 1947.
Kun takket være hjælp fra humanitære organisationer kunne famlien flytte ind i et nyt hjem.
Kun to af de ulicenserede spil blev udgivet i konsollens livscyklus.
Kun to af lovens projekter blev ført ud i livet: Klosterbanen og Mommarkbanen, som staten også blev nødt til at anlægge.
Kun to gange er det lykkedes for Pescara som oprykker at undgå øjeblikkelig nedrykning fra Serie A og blive mere end én sæson på øverste hylde.
Kun to kvinder har tidligere været medlemmer af korpset.
Kun vicepræsidenten kan blive ny præsident i tilfælde af permanent forfald.
; kun VMF-221 brugte dem stadig på det tidspunkt.
Kuo-toa holder mange humanoide slaver som de bruger til arbejde, mad og ofringer.
Kuppet fik en populær modtagelse, især blandt yngre mennesker i byområderne.
Kurgæsterne kunne drikke dette jernholdige vand eller tage bad i det, og datidens brugere mente, at vandet kunne lette gigtsmerter på mirakuløs måde.
Kursiv viser værten det pågældende år.
Kursusbeskrivelse ved Københavns Universitet dateret 17. oktober 2016.
Kurt besøger efterfølgende Clara, for at opfordre hende til at komme til showet, men hun er stadig fortørnet over, at være blevet forsømt, da hun var yngre af sin ambitiøse mor.
Kurt overbeviser Tonny til at hjælpe ham med at smadre hans lejlighed, for at støtte deres historie om røveriet.
Kurt sætter Carole op med sin far Burt, i et forsøg på at komme tættere på Finn.
Kurtti 2001, p. 55. Hahn tilføjede "Hvis du tager og dekonstruere arkitektur fra hele verdenen i form af et arkitektur-ordforråd, ville man vide, hvordan vores Atlantis ser ud."
Kurveløb gennemføres med specialkort, som kun indeholder højdekurver, men ellers som normale løb.
Kurver kan være åbne eller lukkede.
Kurwenal kommer ind i kvindernes gemakker ("Auf auf!
Kutchera, s. 14 Nummedal argumenterede for, at de måtte være ældre end denne.
Kutcher er i tillæg medproducent i TV-serien Beauty and the Geek.
Kuzbass står nu for over 56% af produktionen af stenkul i Rusland, i 2015 var den samlede produktion af kul i Kuzbass på 215,2 millioner ton.
Kuzco begynder først virkelig at ændrer sig efter at han og Pacha blev nødt til hjælpe hinanden, da de er tæt på at styrte i døden, da hængebroen de gik på, pludselig kollapsede.
Kvæget blev udnyttet som trækkraft og som leverandør af gødning, omend samtidige kilder angiver mangel på gødning som årsag til manglende udvidelse af det dyrkede areal.
Kvægracen er bl.a. karakteriseret ved god tilvækst og frugtbarhed og et roligt temperament, og den kan pga. sin hårdførhed gå ude det meste af året.
Kvækerne har altid været kendt og respekteret for deres samfundsmæssige engagement.
Kvalifikationen blev afviklet over to kampe (ude og hjemme), og ved at vinde begge kampe sikrede Polen sig pladsen ved OL.
Kvalifikationen for kvotepladser til individuel military, dressur og spring kunne ske gennem en særlig olympisk rangliste pr. 6. marts 2016.
Kvalifikationen har deltagelse af 16 spillere, der spiller om de sidste fire ledige pladser i hovedturneringen.
Kvalifikationsturneringen var organiseret således at 12 hold mødtes i 3 forskellige turneringer med 4 hold i hver.
Kvalifikationsturneringerne spilles dog ugen før i Roehampton.
Kvalme kan alene skyldes påvirkning fra en ubehagelig lugt/smag, tanken om eller synet af noget ubehageligt eller sult/og eller tørst.
Kvarterets markante byggerier er, udover Østre Skole, plejehjemmet "Holbækhus" (opført som "De Gamles Hjem" i 1903) og den tyrkiske moske på Smithsvej.
Kvindearbejde har ligesom mandearbejde altid fundet sted, og altid været nødvendigt: at skaffe føde, klæder og passe børn som det allermest basale.
Kvindefodbold spilles med samme bold- og banemål som herrefodbold.
Kvindeindgangen vendte mod nord, og kvinderne sad i den nordlige del af skibet.
Kvinde kat værst er en dansk kortfilm fra 1996, der er instrueret af Lillian Simonsen.
Kvindelandsholdet har været inaktivt siden 2006.
Kvindelige Kunstneres Samfunds formål var bl.a. at arbejde for at få kvinderne repræsenteret i Akademi- og udstillingskomitéer.
Kvinden, "Mamma Valerius", sender Christine på konservatoriet, men Christines sangstemme er ikke, hvad den har været pga. hendes sorg og ensomhed.
Kvinden til højre ser op mod manden med fakkelen på samme måde som på Thorvaldsens relief Dagen.
Kvinden uden samvittighed blev valgt som nummer 38 på det amerikanske filminstituts liste over de top 100 bedste amerikanske film nogensinde.
Kvinder er så smålige, og Constance har ingen fantasi.
Kvinder får også taget en podning fra livmoderhalsen.
Kvinder myldrer ind i forretning og flokkes om de gode tilbud på stof.
Kvinderne er på Aeshuwon af nød, fordi det sydkoreanske samfund endnu ikke respekterer ugifte mødre.
Kvinderne fremstår en smule truende og er gengivet med kantede og usammenhængende kropsformer.
Kvintetter sås også, men indeholdende klaver eller fordobling af obo i stedet for fløjte.
KWI har etableret alliancer med flere ledende udbydere af CDMA-services i Indien.
Kwinana afsaltningsanlægget, som åbnede i november 2006, kan levere over 45 gigaliter drikkevand om året.
Kyndige Agatha Christie læsere vil på baggrund af et studium af hendes mest indviklede plots i alt fald kunne gætte en håndfuld løsninger på mordgåderne i de romaner, hvor det afgørende spor er lidt for tydeligt.
Kyogasøen strømmer så ud i de to andre mindre søer Bugondo og Opeta.
Kyoto: The Old Capital of Japan, 794-1869, p. 200. Den oprindelige konstruktion af de centrale tempelstrukturer blev påbegyndt i 1383, og hele templet blev oprindeligt færdiggjort i 1392.
Kystområdet influeres af Atlanterhavet, som medfører milde temperaturer om vinteren og moderate temperaturer om sommeren (31,6 °C).
KZ I var et lavvinget en-motors fly med åbent cockpit til en person.
L 74-198 Mange var modstandere af tanken om statslig indgriben for at regulere forholdet mellem arbejdere og virksomhedsejere, idet det var i modstrid med traditionel liberal økonomisk tankegang.
Lacan mener, at kunne beskrive funktionen af samfundet, og det er også lige præcis derfor, at Lacan mener, at den store Anden ikke findes, men den virker.
La Cour begyndte som 7-8-årig at tegne landskaber.
Lad den blive hjemme sammen med dankort og den slags.
Ladebygningen blev genopført i 1851 efter en brand.
Lægd, Sæde for Branddirektoratet for Løve Herred, Lægebolig, Markedsplads (Markeder 1. Tirsdag i Apr. og Okt.
Lægemidler kan administreres ad flere veje alt efter om der ønskes en lokal eller systemisk virkning.
Lægen har kunnet konstatere, at Melinda har fået en hjernesvulst på størrelse med en citron.
Lægen opfatter patienten som en person, som et subjekt.
Lægerne berettede endvidere om, at Novo Nordisk tilbød rejsedeltagerne turist-udflugter såvel som muligheden for at blive i Sydafrika, efter kongressen var slut.
Lægerne fastgjorde oprindeligt Allens arm, men på grund af en infektion måtte den amputeres igen.
Læg også mærke til stiens bredde: her færdes kun folk til fods.
Længden af griflerne på ene type blomst svarer til længden af støvdragerne på den anden blomst, og omvendt.
Længden og tyngden af metalstykket er afgørende for, hvilken tone der fremkommer.
Længden på hvilke de kan forlænges lader ikke til have en grænse, hvilket har givet hende navnet Ultimativt Spyd "Ultimate Spear" blandt hendes Homunculus søskende.
Længden varierer på fabriksnye eksemplarer, og med alderen bliver de endnu mere unøjagtige; men til mål af ikke afgørende betydning – hvor tolerancen spænder fra få millimeter til flere centimeter er den god og gavnlig.
Længe arbejdede han paa et latinsk Modskrift-, i Jan.
Længere mod vest indeslutede Pullers 1. bataljon af 7. marineregiment den 2. bataljon af det japanske 4. infanteriregiment i en skovklædt kløft.
Længere mod vest ligger det større Kolhörsterkrater.
Længere sydpå har den to generationer.
Længere tids uoverensstemmelser med Sydneys bystyre endte i 1966 med, at Utzon forlod projektet, hvilket havde som konsekvens, i mangel på økonomi og vilje, at mange af Utzons oprindelige ideer, hovedsageligt for interiøret, gik tabt.
Længere ude ligger Íslendingatoftir med nogle udgravede vikinge-tomter.
Længste afstand øst-vest 3°13' eller 248 km.
Længst fremme i båden ser vi spillemanden, mens en anden i båden er i færd med at affyre en salut.
Længst i denne henseende gik ultramontanisterne som mente at pavens magt altid var over de verdslige herskere.
Længst tid tilbragte han hos Newcastle, hvor han spillede fem sæsoner.
Læren om guddommeliggørelse opfattes ofte som kontroversiel, fordi den forudsætter, at mennesket skal gøre noget aktivt selv, hvor mange protestanter betoner, at frelse alene sker ved tro og Guds nåde.
Lærerboligen var blevet bygget et par år før.
"Læreren" fik besked på at give stød med højere styrke for hvert forkert svar som eleven gav.
Læringscenteret støtter de studerende i deres gruppe- og projektarbejde.
Lærlingeindvielse er en tradition i håndværkervirksomheder,hvor nyansatte lærlinge udsættes for diverse "prøver" eller udfordringer, ofte centreret om særlige forhold indenfor det enkelte håndværksfag.
Læsekundskaben i Nordkorea er meget høj.
Læsendes Aarbog for 1800, København, 1801, s. 202. Tonen i bladet blev derefter mindre politisk og polemisk mod offentlige indretninger, som ellers havde været dets særkende, og i stedet mere fokuseret på enkeltsager.
Læsket kalk er simpelt at lave og CaO reagerer voldsomt med vand.
Læs mere om filmen.
Læsningen foregik om natten, inden hun skulle op og malke køerne.
Læsø blev tidligt en søfartsø og opretholdt længe deres særlige traditioner og dragter.
Læsø Kommunes erhvervsstrategi nævner ønsker om at kunne forlænge start- og landingsbanen, så der bliver mulighed for at betjene flyvepladsen med større fly.
Lafitte "bevilgede" Grymes $10.000 til en kampagne, der skulle overbevise regeringen om, at Lafitte aldrig ville samarbejde med englænderne.
Lagdes arbejdet ned et par måneder ville befolkningen decimeres.
Laget blev i første omgang tidsfæstet til Eem ved hjælp af forekomst af muslingeskaller.
Lagringen afgør typen af rød portvin: "vintage", "LBV", "colheita", "ruby" eller "tawny".
Lagtinget har dog ikke besluttet endnu, om eller hvornår Suðuroyartunnilin skal bygges.
Lagus forsøgte uden held at omringe de retirerende sovjetiske styrker, men nåede om aftenen til Tuuloksenjoki, hvor sovjetiske kampvogne og artilleri stoppede hans lette styrkers fremmarch.
Laidoner meddelte nu, at han havde drevet fjenden over Estlands grænse.
Laiho har gennem tiden haft flere forskellige Children of Bodom-sange som yndlingssange.
Lakhous’ først udgivne bog (1999) er “Le cimici e il pirata”, oversat til engelsk “The bug and the Pirate”.
Laks opdrættes stort set med de samme metoder som opdræt af ørreder.
La Línea står for leveringen af en stor del af frugt og grønt til Gibraltar; derudover har byen produktion af kork, spiritus og fiskeprodukter.
Lambda har fra starten oprettet forskellige grupper, der henvender sig til forskellige målgrupper.
Lamberg ville skrige om hjælp, men kunne ikke.
Lambertseterbanen blev til at begynde med trafikeret af sporvognslinje 4 og har af den grund stadig det nummer.
Lammers's virksomhed som vækkelsesprædikant har sat dybe mærker i norsk kirkeliv.
Lamperne er udført i patineret bronze.
Lampeudskiftning er udskiftningen af den udskiftelige lampe i belysningsarmaturet.
La Nación er statsejet og hælder mod liberal observans.
Lancaster-soldaterne, der havde bemandet barrikaderne, indså, at York-hæren havde overlistet dem, og af frygt for et angreb bagfra, opgav de deres positioner og flygtede væk fra byen.
Lancaster-styrkerne spænder fra 10.000-30.000 mand, med 7.000-15.000 på York-hæren side.
Lancaster var gift to gange.
Landbohøjskolen med mere.
Landbrug og fiskeri er de vigtigste erhverv.
Landbrugsarealer i samme område deler samme jordbund, vejrforhold og dyrkningsteknikker, som alt sammen bidrager til høstens unikke kvaliteter.
Landbrugssamfund har eksisteret i forskellige dele af verden fra omkring 10.000 år siden Johnson, A. W. 2000.
Landefreden blev fornyet i 1382, og i 1389 blev Sønderjylland optaget i forbundet.
Landejendom gav indflydelse og adgang til ledende religiøse stillinger.
Landet består af et fastlandsområde foruden flere øgrupper.
Landet blev inddelt i 12 tingkredse (þing), dog uden geografiske grænser.
Landet er desuden relativt nedbørsfattigt, og det meste af nedbøren falder i sommertiden.
Landet er en af de fattigste nationer på den nordlige halvkugle.
Landet er en demokratisk republik, styret efter forfatningen fra 1990.
Landet formodes at besidde atomvåben, men afviser officielt at be- eller afkræfte dette.
Landet har haft en hurtigere vækst i de senere år.
Landet har således ikke reelt kontrol over hele sit eget territorium.
Landets beliggenhed afgør altså i høj grad truslens omfang.
Landets hovedmål politisk var anti-kommunisme, samtidig som man ville styrke venskabet med sine allierede i den frie verden, især USA.
Landets indenrigs- og udenrigsminister er den samme, ligeledes ledes finansministeriet af den samme.
Landets store eksportspartnere er Frankrig, Italien, Sydkorea, Spanien og Storbritannien.
Landet var præget af ringe politisk frihed.
Landingsbanen er i tidens løb blevet afkortet til nuværende 1800 m. Den årlige genforsyning med brændstof til Station Nord blev fra 1974 oprindelig benævnt "Brilliant Ice", men er fra 2009 - 2019 benævnt "Northern Falcon".
Landkreis Ahrweiler består af 74 byer og kommuner, hvoraf fire er uafhængige byer og og resten fordelt i fire forbundskommuner (Verbandsgemeinden).
Landnamsmændene var kommet til Island på deres egne skibe; de var uafhængige såvel af hverandre indbyrdes som af fremmede folk eller fyrster.
Landsætningerne blev starten på det 6 måneder lange slag om Guadalcanal.
Landsbyen er beliggende på den nordlige side af floden Folla, ved mundingen af Einunna, der også danner grænse mellem de to kommuner.
Landsbyen grænser op Borup Kommuneplantage på 25 ha., som frem til 2010 var offentligt ejet.
Landsbyen, hvor familien boede, er ellers en fredelig lille landsby, hvor alle kender hinanden, og hvor der som regel ikke sker noget værre end en stjålet høne nu og da. Tjetjenske terrorister er under mistanke for drabet på Oksana.
Landsbyen ligger mod sydvest på øen og har 279 indbyggere (2018).
Landsbyen oplevede ikke massakre og de fleste fængslede kunne vende hjem efter krigen.
Landsbyen strækker sig på på begge sider af Valsbækken (også kaldt den Valsbøller Strøm M. Mørk Hansen og C. L. Nielsen: Kirkelig Statistik over Slesvig Stift, 2. bind, Kjøbenhavn 1864, s. 171 ), der mod syd dannede skellet mellem Vis- og Kær Herred.
Landsbyen var oprindeligt kendt som Kongsgårde Ladeplads, der var en henvisning til aktiviteterne omkring landsbyens anløbsbro.
Landsbyerne var næsten helt selvforsynende, så kontakt med omverdenen var sjældent nødvendig og derfor aldrig hyppig.
Landsforeningen Autisme er en demokratisk forening med lokalt valgsystem, og foreningen er opdelt i 16 kredse i Danmark samt en kreds i Grønland og en på Færøerne.
Landsforvisninger af politiske modstandere hørte til dagens orden, og varede kun til de atter kom til magten.
Landskabet er præget af høje klipper.
Landskabet kan naturligt deles i et sydligt fjeldområde og et nordligt lavlandsområde.
Landskab ved en restaurant tæt på Mingora i Swat-dalen.
Landsmødet, der afholdes en gang årligt, er Europabevægelsens højeste myndighed.
Landsnoteringen steg for grise af første sortering fra 75 øre pr. kg i 1932 - den laveste siden 1890'erne - til 1,21 kr i 1933, 1,56 kr i 1934 og stigende til 1,74 kr i 1939.
Landsordførerne har siden 2006 været Melina Klaus og Mirko Messner.
Landspolitisk beskæftigede hun sig især med udenrigs-, finans- og forsvarspolitiske spørgsmål.
Landsretten havde tidligere fundet tv-stationen skyldig i terrorvirksomhed.
Landssekretær Thomas Højgaard (Horsens KU), som har været ansat siden juli 2018.
Landsstyret standser 1. juli fangsten af finhvaler til videnskabeligt brug.
Landsteatret på Gotland etableredes 1995 i et samarbejde mellem kommunen, staten og den frie ensemble "Bryggeriteatern".
Landstinget blev nedlagt.
Landsverk (Færøernes Vejdirektorat) gik i januar 2011 i gang med at skifte skiltene med disse bygder navne ud med det nye.
Langballe er første gang nævnt 1450.
Langenæshus har den specielle regel, at "børn under 15 år må ikke have fast ophold i lejlighederne", og endvidere at "lejligheder med mere end 1 værelse kun må bebos af personer over 40 år".
Langenbeck udviklede en række kirurgiske instrumenter, som fortsat er i brug.
' lange prædikener i byen Alexandria Troas og faldt ud fra et vindue på anden sal, men blev vakt til live igen af Paulus (ApG 20,6-12).
Langesø fik også en skole og en række butikker.
Langs Austaliens nordkyst vandrer den ofte op i floder og tilbringer tilsyneladende de første 3 – 4 år af sin opvækst.
Langs dele af sydsiden går riksvej 812, fylkesvej 553 og fylkesvei 554.
Langskibet er karakteriseret ved sit yndefulde, lange smalle og lette udseende.
Langs kysten af Nordnorge må samer og nordmænd have fremstået som yderst forskellige.
Langsomt begyndte Chile at øge sin indflydelse og etablere sine grænser.
Langsomt begyndte fristaten at bryde sammen.
Langt de fleste arbejdede og boede under miserable forhold i de nyetablerede brokvarterer.
Langt de fleste religioner har skabelsesberetninger, der rummer koncepter, som forklarer, hvorfor alting er som det er.
Langt de fleste større hospitaler findes i området omkring Santiago og Valparaíso.
Langt den mest omfattende del af det skriftlige kildemateriale stammer endda fra omkring 1200-1300, hvor kristendommen dominerede.
Langt det meste af området ligger dog i Københavns Kommune.
Langt det meste opløses allerede i bundvandet, og 95% er opløst, inden det når overfladen.
Langt hår var, ifølge Pasolini, snarere en vulgær måde at lade som om man er fri på, i et samfund uden frihed.
Langt hjemmefra og i dyb sorg har han mistet sit greb om virkeligheden.
"Langt ude" blev udgivet som albummets tredje og sidste single den 7. oktober 2011.
Lanterne fra midten af 1800-tallet.
Lara indhenter Amanda, der er sur over at være blevet efterladt i Paraíso, og Lara ser at Amanda har tæmmet den ukendte entitet.
Lara vinder de juridiske opgør og tager arven i besiddelse.
Lårene, som stak frem derunder, var ikke tykkere end et normalt håndled."
Lars Bastrup oplevede ikke finalens slutfløjtet.
Lars Bo er med et kælenavn blevet kaldt for Troldmand.
Lars Chemnitz var uddannet lærer fra Iliniarfissuaq (
Lars Christian Østergreen er fra maj 2021 direktør i AIDS-Fondet.
Larsen 2010, s. 17 I løbet af 2008 var Løkke som finansminister kontinuerligt deltagende i krævende politiske forhandlinger.
Larsen holder i øjeblikket pause fra sin karriere som skuespiller og fokuserer på sine studier.
Larsen udgav aldrig siden og koncentrerede sig i stedet om et liv som sygeplejerske.
Lars Kragh Andersen blev indkaldt til et møde hos Rigspolitiet, hvor han afleverede sin opsigelse.
Lars Nielsen gentog forsøget i 1996, hvor han vendte tilbage for at besejre Death Valley - bl.a. med hjælp af vand han fik fra forbipasserende biler.
Lars Thylander køber, udvikler og sælger ejendomme i Danmark og Tyskland gennem Thylander Gruppen.
La Soufrière har fået ”La vieille dame” (Den gamle dame) som kælenavn.
Lasse havde sin artistdebut i 1982 i det svenske Cirkus Regal.
Lasso har tidligere kortvarigt været "super økonomiminister" under præsident Jamil Mahuad i 1999 og var guvernør i provinsen Guayas fra 1998 til 1999.
Lastrummet er adskilt fra førerkabinen med en delevæg, og er udstyret med fastgørelsesøskner til last.
Las Ventas bruges uden for tyrefægtningssæsonen også som koncertarena og til andre formål.
La Thuile ligger i 1.441 m.o.h. og er en del af skiområdet Espace San Bernardo.
Latifi accepterede kampen mod Gegard Mousasi på fire fage inden arrangementet fandt sted og var tvunget til at gå næsten 12 kilo ned i vægt 3 døgn for at klare vægtgrænsen.
Latinamerikanere og deres efterkommere findes de fleste steder i verden, især i tætbefolkede byområder.
Latsabidze begyndte allerede at spille musik, da han var tre år gammel.
Lattelecom gruppen består af fem selskaber - Lattelecom, Lattelecom BPO, Citrus Solutions og Lattelecom Technology med Baltic Computer Academy som datterselskab.
Laudi eller laude (singular: lauda) er en genre af åndlige korsange for lægmænd som fremkom i Florens i 1200-talet.
Laugna ligger i Region Augsburg.
Laura Gundersen tilbragte det meste af sin karriere der, og spillede en række store tragedieroller.
Laura Palmer i Twin Peaks er opkaldt efter hende.
Lauren Hoffman fra Vulture sagde, at denne sidste sæson af Glee "er showet stille og trygt ved, at flytte tilbage til sine rødder."
Laurent advarer Edward og Bella mod James (i Twilight).
Laurent Deshayes, Histoire du Tibet, Fayard, 1997, s. 238. Der skulle ikke være engelsk besættelse af tibetansk territorium.
Laurids Brockenhuus har ikke efterladt sig det bedste eftermæle; dog er der mulig i så henseende gjort ham nogen uret.
Laurids Engelstofts signatur i øverste højre hjørne og hans egenhændige noter på forsatsbladet viser at eksemplaret stammer fra hans bogsamling.
Lavbroen måtte lade livet i 1930, da man dækkede åen til.
Lav med en 3D-struktur der kan blive bevaret som forstening på samme måde som træ.
Lav prioritet (for ikke at sige direkte mistænksomhed) gives til information, der påstår at den er neutral eller værdifri.
Lawrence Ferlinghetti kaldte ham "beatgenerationens Thoreau".
Ld.; det er saa fladt, at kun Pramme og Baade kunne besejle det; Indløbet, Slusen, med 6 F. Dybde, er meget smalt og bugtet."
Leavell, Johanson og Williams dannede gruppen Sea Level, mens Betts arbejdede på sin solokarriere.
Lech Poznań vandt 7–0 samlet.
' ledelse blev antisemitisme mere udtalt.
Ledelsen skal arbejde tæt sammen med de ansatte (og de andre interessenter) i virksomheden, når de indsamler oplysninger, og når de skal konkludere, hvordan tiltagne har hjulpet.
Ledende skolepsykologer og tale- og hørekonsulenter med ledelsesbeføjelser er også medlemmer.
Leder af besættelsesregeringen blev general Douglas MacArthur.
Lederne af militæret, kaldt Tatmadaw, blev ikke berørt af sanktionerne.
Lee afslog, fordi hans hjemstat Virginia trådte ud af unionen, selv om det var imod Lees ønske.
Lee afviste dette argument, fordi han var bekymret for moralen blandt sine soldater, hvis de skulle opgive de områder, som de havde kæmpet så hårdt for dagen før.
Lee, "Clothing," Oxford Encyclopedia of Ancient Greece and Rome, side 231. Tunikaer af fattige mennesker og arbejdende slaver blev lavet af grov uld i naturlige, matte nuancer, hvor længden blev bestemt af den type arbejde som de udførte.
Lee og hans officerer væmmedes over deres manglende succes.
Lees adjudant oberst Charles Marshall blev sendt ud for at finde et sted, hvor Grant og Lee kunne mødes og valgte Wilmer McLeans hus.
Lees håb om at knuse Army of the Potomac på hjemmebane blev slukket, men han begyndte ufortrødent at lægge planer for kampen den 3. dag.
Lee skrev til Jefferson Davis: "Pender er en fremragende officer, opmærksom, initiativrig og modig.
Legatboligen dannede rammen om et kunstnermiljø, hvor mange af tidens store kulturpersonligheder havde deres gang.
Legatet kaldes også Dansk Forfatterforenings Fredspris.
Legatets formål er efter bestyrelsens skøn at støtte bestræbelser på det videnskabelige, kunstneriske eller praktiske område, som vil være af betydning for det danske samfund.
Legelandene er for børn mellem 0 og 14 år, og indeholder bl.a Danmarks højeste klatrevulkaner, og Ørestad byder på Danmarks højeste spiralrutsjebane på 10 meters højde.
Legenden fortæller, at han her blev helbredt, og fik lov til at hvile og bo her for aldrig mere at vende tilbage.
Legenden fortsætter med at poltergeisten tager til i styrke, flytning af forskellige objekter, tale og have samtaler med familien og gæster.
Legetøjsfigur af en soldat med en hund, der transporterer duer, samt en due med kamera (cirka 1935-1940).
Legoland Water Park åbnede således i 2013 som et vandland med Lego som tema.
Lehrmeister var et af den slags fly, der forrettede sin tjeneste stilfærdigt og pålideligt, nærmest lidt anonymt.
Leif Terp blev hurtigt ansat på Faxe Bryggeri.
Leir Vik – slambugten – blev dens navn på grund af, at kystlinjen vedvarende skulle forstærkes.
Leitch satte sit særpræg på stadionerne han designede, selv om tribunene han designede blev set på som mere funktionelle end æstetisk elegante.
Lejeomkostningerne på jord blev reduceret, og med det også prisen på korn og andre dyrkede planter.
Lejlændingen betalte de på ejendommen faldende offentlige skatter og afgifter.
Lejligheden i Mjølnerparken var ifølge politiet interessant, fordi det var der, den formodede gerningsmand tog en taxi til efter skyderiet på Østerbro.
Lejlighedstyperne var 1-, 1½- og 2-værelses lejligheder – alle med eget køkken ca. 4 kvm. og ca. 12-15 kvm. store værelser.
Lejren blev lukket 30. oktober 1940.
Leksvik sogn havde ca. 2000 indbyggere, mens Stranda sogn havde ca. 1000 indbyggere.
Lemmerne bliver desuden længere.
Lemvig Havnebane er nu lukket for godstrafik.
Lena fik en 1. plads ved ESC, som var Tysklands første sejr siden 1982.
Lenglen tabte kun seks partier i hele turneringen.
Leningrad Front i et forsøg på at bryde den tyske belejring af Leningrad.
Lenin kaldte ham tilbage til Moskva i 1921 og forfremmede ham til et fuldgyldigt medlemskab af Sovjetunionens kommunistiske partis centralkomité og Orgbureauet, og han blev leder for partisekretariatet.
Lenne og Ruhr udspringer tæt ved hinanden, men de går forskellige veje, før de mødes igen i Hagen.
Lensgreve Schack, der er præsident for foreningen, holder åbningstalen.
Lenz debuterede i 1951 med de humoristiske fortællinger fra sin østpreussiske hjemegn Es waren Habichte in der Luft, Der var høge i luften (bog).
Leonardo fik et stort beløb til sit underhold og blev en nær ven af kongen.
Leonard Simms var indlagt på sindsygehospitalet sammen med Hurley og Libby.
Leonard understreger, at Sammy manglede et system, der kunne hjælpe ham med at skabe orden i informationerne.
Leone kunne ikke finde en rigtig kirkegård til optagelsen af scenen ved Sad Hill, så lederen af de spanske pyroteknikere hyrede 250 spanske soldater til at bygge kirkegården i Carazo nær Salas de los Infantes, hvilket de gjorde på to dage.
Leone ønskede, at der skulle være en operalignende fornemmelse ved hans personer, og derfor er der mange eksempler på ekstreme nærbilleder af ansigterne på de forskellige personer, som fungerer som arier i en traditionel opera.
Leonidas skal også selv været faldet i denne træfning.
Léon Orthel med det fulde navn Wilhelm Leonardus Franciscus Orthel (
Leóns flag/fane er en kronet, violet løve på en hvid (nogle gange sølv) baggrund.
Leopold er fascineret af den kyniske og ambitiøs Kate McKay, Stuarts ekskæreste, der kommer til lejligheden for hendes Palm Pilot håndholdte.
Leopold rapporterede den 18. december, at tenoren var kommet, at Wolfgang var i gang med at komponere hans arier i en frygtelig fart, og at prøverne var i fuld gang.
Leopold var greve af Lippe-Biesterfeld indtil 1905.
Leporello er specielt kendt for sin arie "Madamina, il catalogo è questo", hvori han opremser alle Don Juans erobringer.
Lerkarrene var sandsynligvis offergaver med mad til den afdøde.
LER-loven og standardregulativet udvider oplysningspligten, så pligten også gælder over for andre ledningsejere og over for graveaktører.
Lesjtjenko talte en række sprog, bl.a.
Les Kernshaw, den tidligere Manchester United-akademimanager, som havde spottet dem, beskrev parret som "to små dværge", og han roste hvordan "når de bliver fældet, kommer de bare direkte op igen, og så er de klar igen.
L'esule di Granata er den femte af Meyerbeers italienske operaer, men nåede kun tre iscenesættelser i det 19. århundrede.
Letbanen skal være nem at bruge for alle, uanset om man slæber på tunge kufferter, er gangbesværet eller har barnevognen med.
Letgallisk har også sit helt eget skriftsprog, indeholdende bogstaverne y og ō, som ikke er at finde i moderne lettisk.
Letheden, hvormed de engelske styrker besejrede kineserne, svækkede Qing-dynastiets prestige i høj grad.
Letland nationalhistoriske museum er først og fremmest et museum for folkekulturen i Letland.
Letlands våbenskjold er placeret i øverste venstre felt og har en højde, der er 5/6 af feltets højde, og med solen i våbenskjoldet placeret i feltets centrum.
Letters from Iwo Jima var den første amerikanske film, som omhandlede et krigstema udelukkende fra en fjendtlig krigsmagts synspunkt.
Levende planter omsætter luftens kuldioxid, og vil derfor have en tilsvarende procentvis fordeling af kulstofisotoper.
Levente ledede felttoget på glimrende vis og trængte dybt ind i Bulgarien, mens den byzantinske hær angreb Bulgarien fra syd.
Lever af fugle og mindre pattedyr, men angriber ikke mennesker.
Leverancerne startede i 1964 (til New Zealands luftvåben, RNZAF), og modellen forblev i produktion indtil 1996.
Leverandørerne har som oftest specialiseret sig i et enkelt lands marked.
Leveren modtager derfor en blanding af venøst (afiltet) blod gennem vena portae hepatis og arterielt (iltet) blod fra arteria hepatica propria.
Levering af G-36B med foldbare vinger begyndte i august 1941 med 36 afskibet til Storbritannien og 54 til Fjernøsten.
Levermosserne er den primitiveste form for landplanter efter algerne (nogle alger findes på land i fugtige miljøer).
Lewis "Breteuil, Roger de, earl of Hereford" Oxford Dictionary of National Biography Ralphs autoritet har tilsyneladende også været mindre end hans forgængeres.
Lewis havde en tre år ældre bror, Warren Hamilton Lewis (Warnie).
Lewis startede imidlertidlig meget godt og slog en højre så Ruddock gik i gulvet allerede efter halvandet minut.
Lewis var dog selv fuld af lovord over Martins indsats, og han mente ikke, at han selv kunne have opnået den overvældende succes med andre.
Lexington og Yorktown kæmpede mod de japanske hangarskibe Zuikaku og Shōkaku samt det lette hangarskib Shōhō i dette slag i et forsøg på at stoppe den japanske invasion af Port Moresby på Ny Guinea.
Leycesteria er en slægt med knap 10 arter, der er udbredt fra det nordvestlige Himalaya til det sydvestlige Kina.
"L" havde også et plastiksvøb mellem ryg- og halefinnen: ren kosmetik, det var for at opnå større familielighed med 182'ens halefinne.
Liagen der blev grundlagt i 2017 og havde sin første sæson i 2019.
Lia hedder rigtig Ophelia Axford.
Liam beskriver ham i dokumentaren Behind the Music, Vh1 som "the weirdo in the family" Som det ældste barn havde Paul sit eget værelse, mens Noel var tvunget til at dele værelse med lillebror Liam.
Libyen havde i 1973 tilnærmet sig Argentina i de alliancefri lande.
Libyen skulle have hjulpet oprørerne i Syrien ved at sende dem våben og frivillige for at kæmpe imod Assads regime.
Licolns sidste handling som præsident bestod i at omgøre Stantons beslutning om at lade George S.E. Vaughn henrette for spionage.
Lidelsen debuterer oftest efter 50-årsalderen og forekommer dobbelt så hyppigt hos kvinder som hos mænd.
Lidelser som Zollinger–Ellisons syndrom og hypercalcæmi kan føre til megen mavesyre og evt. mavesår.
Lidenskab og enfoldig tale, humor og ironi, det er Kierkegaards vigtigste meddelelsesformer.
Lidt efter lidt forlader kamplykken jomsvikingerne, og enkelte forlader kampen og sejler til Danmark, for de mener at have opfyldt deres ed.
Lidt efter lidt kom versionerne Twin Spark (2,0), V6 (3,0 12V), TD (2,5) og V6 TURBO (2,0) som Super.
Lidt længere inde i fjorden ligger Kjekallevågen hvor der er bygget en dæmning og en bro yderst i vågen langs fylkesvej 374. Vest for Kjekallevågen ligger indløbet til Hindnesfjorden.
Lidt længere mod øst ligger landsbyen Skånevik som fjorden er opkaldt efter.
Lidt mere end et år efter skilsmissen, blev han gift igen med hans anden kone, Martha Winslow.
Lidt øst herfor er der i Itillersuaq (Kirkespirdalen) ved Nalunaq en guldmine.
Lidt senere fandt man ud af, at palmekærne-foderkagerne havde et biprodukt, nemlig vegetabilsk olie.
Lidt syd for ligger Skjern Rutebilstation.
Lidt under en fjerdedel af dem taler samisk som deres modersmål per 2010.
Liechtenstein oplevede herefter – begunstiget af toldunionen med Schweiz, den lave skat og neutraliteten – et erhvervsmæssigt opsving.
Li Fang og Wang Jipeng dræbte derefter kejserinde Chen, Chen Shou'en, Chen Kuangsheng, Gui og Wang Jipengs yngre broder Wang Jitao (王繼韜), som Wang Jipeng længe havdeværet i rivalisering med.
Life+ løb fra 1. januar 2007 til 31. december 2013, og havde en samlet budgetramme på 2.143.409 mio.
Ligaen har i øjeblikket 20 hold, som senest blev ændret fra 2016-17-sæsonen, hvor antallet blev øget fra 18 til 20 hold.
Ligaen havde deltagelse af 20 hold, der var opdelt i to divisioner med hver 10 hold, der hver spillede en dobbeltturnering alle-mod-alle.
Ligaen havde deltagelse af 22 hold, der var opdelt i to divisioner med 16 og 6 hold, der hver spillede en dobbeltturnering alle-mod-alle.
Ligaens officielle scorer indberetter matchens tal, og af disse udregnes et bredt udvalg af statistikker.
Ligandbinding til en Type II kernereceptor medfører at corepressoren bliver udskiftet med en coactivator.
Lige før 1. Verdenskrig lå ud for Strandvænget ”Københavns Friluftsgymnasium”, der var en badeanstalt for mænd med muligheder for at dyrke motion og styrketræning på grønsværen på land.
Lige før finale-løbet, efter at Gammaerne får Per Junior ud af konkurrencen, spøger Max, Fedtmule om at komme med på sit hold.
Lige før forhandlingerne med Castro begyndte blev Mikojan informeret om sin kones død i Moskva, og i stedet for at vende tilbage for at deltage i begravelsen valgte han at blive og sendte sin søn Sergo i stedet.
Lige før han forlader dem, taler han til dem alle, men kigger tilsyneladende direkte på Kakashi, der opdager Sharingan øjet i masken.
Lige før hovedstyrken nåede land, skød en let båd frem og general Worth hoppede ud i det skulderdybe vand og vadede ind på stranden for at være den første mand i land.
Lige fra starten af sin karriere har Kris Herman spillet rigtig mange koncerter.
Ligeledes afhænger vandføringen og strømhastigheden af, hvilken del af vandløbets længdeprofil (og tværprofil) man befinder sig ved.
Ligeledes er der blevet afvist forslag hvis de intellektuelle rettigheder har været for vanskelige, dyre eller umulige at opnå.
Ligeledes er det også kun muligt at opmåle træer, som er massive til deres centrum.
Ligeledes er sporene til jernbanelinjen bag Vestvolden taget op.
Ligeledes gav han en beskrivelse af den kirurgiske fjernelse af vegetationerne.
Ligeledes gik det alle de andre forslag.
Ligeledes havde boet krav på erstatning for de større og mindre grundforbedringer, som fæsteren havde foretaget på ejendommen, når disse utvivlsomt havde forøget ejendommens værdi.
Ligeledes kan en gradvis ligestilling med andre indbyggere med hensyn til rettigheder, forpligtelser og muligheder sammenfattes herunder.
Ligeledes kan man tvivle på, at det skulle være noget problem at få folk med på at omstille produktion og service.
Ligeledes reagerede Redekers naboer og kolleger typisk ved af slå hånden af ham, og nogle mere end antydede at det hele var "hans egen skyld".
Ligeledes skal Lauritz Christensen forsørge hende til hun dør.
Ligeledes udtaler repræsentanter fra Kvindeforbundet sig.
Ligeledes var taget, bagpartiet og baglygterne på Coupé fladere udformede.
Lige mange mænd og kvinder spiller bratsch.
Ligene af 5 besætningsmedlemmer fra L 34 blev fundet og begravet i Seaton Carew.
Lige nord for Breivik ligger Venset på den anden side.
Lige nu (2011) samler interessen sig om to spørgsmål: for det første om, i hvor høj grad man kan sige, at individet taler sproget, og i hvor høj grad det er sproget, der taler individet.
Lige siden den krig har mange mexicanere følt sig krænkede over tabet af så meget mexicansk område, noget af området blev tabt ved tvangsforanstaltninger og andet frasolgt billigt af diktator Santa Anna for at berige sig selv.
Lige siden hans kone døde, har han søgt at skærme sin datter mod alt og alle, fordi han været bange får, at der kunne ske det samme for sin datter, som der gjorde får hans kone.
Lige siden har sparekassen engageret sig som sponsor for områdets sports- og foreningsliv.
Ligesom Adams havde Le Verrier ikke meget held med at engagere sine astronom-"kolleger" i jagten på den ottende planet i solsystemet.
Ligesom andre kjover angriber den mennesker eller andre dyr som nærmer sig reden.
Ligesom de andre kjover angriber den mennesker, der kommer for tæt på ynglekolonien.
Ligesom de fleste Linux-distributioner, indeholder openSUSE både en standard grafisk brugergrænseflade (GUI), og et kommandolinje-grænseflade.
Lige som de foregående generationer af indflydelsesrige mænd fra årene efter demokratiets indførelse følte Philip Schou en forpligtelse til at involvere sig i nationale anliggender.
Ligesom Føtex-varehusene har Føtex Food egen bagerafdeling samt delikatesse.
Ligesom Grant var Sherman overbevist om, at Sydstaternes strategiske, økonomiske og psykologiske evne til at føre krig måtte ødelægges fuldstændigt for at bringe krigen til ende.
Lige som i 1988 begyndte protestbevægelsen, at organisere lokale kvartervagter, for at beskytte samfundet.
Ligesom i de forrige spil, indeholder Final Fantasy X en række minigames, herunder den fiktive undervands-sport "blitzball".
Ligesom i den gamle Film, har han delt verden op i ”Det Gode og Det Onde”.
Ligesom i mere legale brancher præges scanlation af både konkurrence, indbyrdes kritik og samarbejde.
Ligesom Kaguya bryder Mitsunaga sig ikke om 18-kin på grund af hendes afslappede holdning til moral og manglende respekt for hans autoritet.
Ligesom Lyra, nærer Roger stor glæde for eventyr, selvom han var den lidt usikre og bange, mens Lyra var den modige og ambitiøse.
Ligesom moderne slanger kunne Dinilysia overleve uden mad i månedsvis.
Ligesom sin far sympatiserede Brooke med de anti-marianske adelsmænd; og var blandt andet enigemed oprørerne under Wyatts oprør, og hans svoger, Henry Nevill, 6. baron Bergavenny, måtte intervenere for at holde ham ude af fængslet.
Ligesom sin lillesøster i klasse GA-1 kendes han kun under sit efternavn.
Ligesom tangentlinjen approksimerer planet kurven omkring røringspunktet.
Ligesom ved bayerne, kaldes de derboende tyskere også for schwabere, hovedsageligt på baggrund af den lokale dialekt schwabisk(schwäbisch), dertil er de stærkt troende protestanter.
Liget blev derefter sendt til Bethesda Naval Hospital for obduktion.
Ligevægten, hvor begge spillere vælger at afvige til venstre med 50% sandsynlighed, er derimod ustabil.
Ligger patienten med lukkede øjne, men åbner dem ved tiltale eller smertestimuli?
Lighed kan både opfattes som lighed for loven, lighed i muligheder og lighed i udfald, og implikationerne heraf er ret forskellige.
Lighedsbegrebet var udelukkende politisk og det gjalt ikke den sociale eller økonomiske sfære.
Lighteren slukkes så ved, at udløseren slippes.
Lights opmålinger blev færdiggjort i denne periode og jorden blev straks sat til salg til de første bosættere.
Lignende krydstogter blev igen udført i januar 2005.
Lignende planer lå bag etableringen af faglige fællesskaber til at drive ulykkesforsikringen.
Ligningen kan bruges til at beregne en rakets endelig fart, når alt brændstof er brugt.
Liktorerne fungerede primært som livvagt for embedsmændene.
Lilholt røg forholdsvis tidligt ud af ekspeditionen.
Lilletrommen adskiller sig fra øvrigetrommer ved at have et sæt fjedre (seiding) monteret mod det nederste skind på lilletrommen.
Lilletrommer laves i såvel træ (herunder ahorn, birk, poppel, bøg o.a.) som metal (herunder stål, aluminium, kobber og messing).
"Lilly-Lilly"), der udkom i 1972.
Lilmoes, Søren Ploug: Hadstens lokalradio fylder 15 år.
Limantour var et af de centrale medlemmer af Científicos, en kreds af teknokratiske rådgivere, som var gennemsyret af en positivistisk politisk holdning.
Limhamn blev ved at udvikle sig og fik i 1906 status af köping i Malmöhus län.
LINAK kåres også til årets arbejdsplads af SID.
Lincoln havde i fredstid erklæret, at han ifølge forfatningen ikke havde beføjelse til at frigive slaverne.
Lincoln havde været en trofast støtte for Grant, når kritikere ville have ham fjernet.
Lincoln sagde, at han havde givet Halleck fulde beføjelser og ansvar som øverstkommanderende, og han havde fungeret som sådan indtil Popes nederlag, men derefter undgik han om muligt ethvert ansvar.
Lincoln var glad for at få at vide, at talen ikke havde været en total fiasko.
Linda Ham, der mentes at have haft en afgørende rolle i beslutningerne, blev anset for at have haft en interessekonflikt, da hun både havde ansvar for økonomi og sikkerhed.
Lindå Nor er adskilt af Slien ved de to halvøer Store og Lille Næs.
Linde-Lou bliver udpeget til at vogte over drengen.
Lindenberg og medlemmerne af hans Panikorchester gik en overgang hver til sit, og mens de øvrige medlemmer samarbejdede med andre tyske musikere, som for eksempel Peter Maffay, trådte Kieran og Lukas Hilbert ind i gruppen.
Linde var tidligere straffet i sager om vold, spirituskørsel, sortbørshandel og blufærdighedskrænkelse.
Lindita Halimi er født i Kosovo og har deltaget i forskellige albanske og amerikanske sangkonkurrencer.
Lindormen fik en aktiv karriere og deltog ofte i de årlige eskadrer.
Lindquist, side 374 stod imod det nationalistiske angreb.
Lineær afskrivning, hvor der hvert år afskrives et lige stort beløb, er den mest anvendte metode.
Line Røddik er vokset op i Birkerød nord for København.
Ling lærer den pige at kende, han længe har beundret på afstand, og får bedstefar med på den lange rejse tilbage til Det gyldne Ocean.
Linieændringer januar 2003 af Thomas de Laine.
Linje 101A ved Køge Vandtårn.
Linje 201A havde lidt over 1,2 mio. passagerer og linje 202A lidt under 1,1 mio. Til sammenligning havde alle bybuslinjerne i Roskilde 2,9 mio. passagerer i 2019, hvoraf A-busserne altså stod for 80,3 %.
Linje 250S ved Sundbyvester Plads i 1997.
Linjeændringer 24.3.2013 af Jesper Kiby Denborg og Thomas de Laine.
Linjeændringer 9.12.2012 af Jesper Kiby Denborg og Thomas de Laine.
Linjeændringer i område Hovedstaden af flere forfattere.
Linje Bx kører mellem Høje Taastrup og Buddinge i myldretiderne.
Linje C blev afkortet til kun at køre mellem Frederikssund og København H om natten, idet kørsel til Klampenborg blev overtaget af linje F der.
Linje/driftsændringer før 10.8.2014 af flere forfattere.
Linjeløbet foregik over 160,8 km.
Linjen blev oprettet mellem Husum Torv og Sundbyvester Plads den 20. oktober 2002, hvor den erstattede dele af linje 2, 4E, 5, 11 og 28. I 2008 blev linjen forlænget til Lufthavnen.
Linjen havde 20 minutters drift fra starten.
Linjen kommer da til at ligge ved chemical shift værdien for CH3.
Linjer (blå prikkede) gennem trekanternes respektive hjørner vil mødes i perspektivcentret (forsvindingspunktet).
Linjerne indsunget af "Chinese Cat", stemmelagt af Paul Winchell og nu anset som politisk ukorrekte, er fjernet.
Link til uddrag af dokumentarfilmen: http://ekstrabladetfilm.
Linned er særdeles holdbart og produktionen er arbejdskrævende.
Linoliefernis trænger ikke så langt ind i træet som koldpresset linolie.
Lions Gate Family Entertainment vil komme til at udgive både normale spillefilm og animerede tegnefilm.
Lipid A er den komponent af et endotoxin, der er ansvarlig for gram-negative bakteriers toksicitet.
Lippe ved floden Werre.
Lisa begynder at føle sig dummere og dummere, og Ape Simpson informerer hende om det såkaldte Simpson Gen, der gør, at alle Simpsonerne bliver dummere og dummere med alderen.
Lisa bestemmer sig for at skifte stil og køber noget hippie tøj, så hun kan skaffe sig nogle venner.
Lisbet Kurt fik tilbudt rollen efter at selskabet tilbød hende en kontrakt.
Lisselotte fik arbejde som børnehavepædagog og Wolfram som eletroniktekniker.
Listen af domæner udarbejdes af Rigspolitiet, der vurderer adresserne i samarbejde med Red Barnet.
Listen blev derfor allerede udgivet om onsdagen nu.
Listen bliver læst fra top til bund men stopper ved første match der passer til den trafik der bliver gennemset.
Listen med krigsmateriel har 22 kategorier, men de er ikke forsynet med overskrifter.
Listen omfatter 1121 steder, heraf 869 kulturelle, 213 naturlige og 39 blandede.
Liszt dedikerede blandt andet sit orkesterværk Le triomphe funèbre du Tasse til Damrosch, der dirigerede førsteopførelsen af dette i New York 24. marts 1877.
Liszt, der var Wagners ven, billigede ikke forholdet mellem de to. I april 1865 fødte Cosima imidlertid Wagner en datter, som fik navnet Isolde.
Liszt døde under et besøg ved festspillene i Bayreuth.
Litauen vandt ikke nogen medaljer.
Litauiske andelsselskaber opstod, handel med hør og andre produkter blev nationaliseret, og andre faktorer forårsagede en alvorlig økonomisk nedgang for jøderne.
Litauisk er modersmål for 2.694.000 af litauens indbyggere.
Litauiske udsendinge deltog i Jadwigas kroning i efteråret 1384, og på dette tidspunkt blev Jogailas kandidatur almindeligt kendt.
Litten Hansen har desuden haft en række tillids- og bestyrelsesposter.
Litteraturforskere har diskuteret, om Montaigne valgte titlen "essais" til sine tre bøger (
Liutprand angreb da Ravenna og plyndrede byens havne.
»Liv« er et kammerspil, der foregår i en lille familie hen over julen.
Livet i gaderne blev indskrænket i mange bydele og det skulle nu søges via bil til store centre med indbyggede overdækkede gågader og omgivet af store p-anlæg.
Livet i Issy-l'Évêque er tydeligt model for skildringen af Bussy i Dolce.
Living history kan også bruge som supplement og udvidet form for undervisning.
Livingston støttede op om og var en væsentligt faktor i forbindelse med gennemførelsen af Fultons planer om at bygge et kommercielt dampdrevet skib.
Liv og personlighed.
Ljunglöf er et svensk familiedynasti kendt for tobak- og snusproduktion.
Ljungström begyndte sin karriere som sanger og guitarist i Reeperbahn (1979–1984) og gik derefter gennem duoen Heinz & Young for fra 1993 at arbejde som soloartist.
Llano de Chajnantor set fra Cerro Toco.
LLDB er bygget som en mængde af genbrugs komponenter.
Lloyd George var klar over, at hvis kravene fra Frankrig gik igennem, ville Frankrig blive meget mægtig i Centraleuropa, og magtbalancen forskydes.
LM-kurven har en positiv hældning, fordi en stigning i indkomsten alt andet lige kræver en medfølgende stigning i renteniveauet for at bibeholde ligevægten mellem udbud og efterspørgsel på pengemarkedet (for et givet realt pengeudbud).
L/M-serien blev fra 1990 og frem introduceret i flere og flere europæiske lande.
Løbet afvikles som et endagsløb.
Løbet blev for første gang arrangeret i 1975, men var fra 1975 til 2004 reserveret for amatører.
Løbet blev genoptaget i 1995 og er siden blevet afviklet hvert år.
Løbet blev vundet af Ungarn, som var Ungarns første vinter-OL-guldmedalje.
Løbet, der var 241,6 km langt, startede og sluttede ved Forte de Copacabana.
Løbet er en del af UCI America Tour 2021, og bliver kørt mellem 16. og 25. april 2021.
Løbet havde i 2016 3 etaper.
Løbet starter officielt når løbsdirektøren tænder en cigaret.
Løbet var af UCI klassificeret som 2.2.
Løbs distancerne varierer fra få km (typisk en prologue en individuel tidskørsel ofte mindre end 10 km der bruges i starten af etapeløbet til at bestemme hvem der skal have førertrøjen), til 60 km og er sjældent mere end 100 km.
Løbsklare 904-modeller med en firecylindret motor vejede omkring 655 kilo, det gav bl.a. dem mulighed for at accelerere fra stillestående til 100 km/t på under seks sekunder.
Lodtrækningen den 20. januar bestemte desuden, i hvilke semifinaler de seks direkte kvalificerede finalelande, dvs. værtslandet Danmark og "Big Five"-landene (Tyskland, Frankrig, Italien, Spanien og Storbritannien) skulle stemme.
Lodtrækningen fandt sted den 17. juli 2015.
Lodtrækningen fandt sted fredag den 23. juni 2016.
Lodtrækningen til Ottendedelsfinalerne vil blive afholdt den 18. december 2020.
Loftboden er taget ud af en sammenhæng med andre bygninger i et gårdsanlæg ”Åbro” i Kristvalla sogn ved Nybro, ca. 35 km fra grænsen til Blekinge.
Loftet er i lyst fyrretræ, og gulvet er lavet af røde fliser.
Loftet laves med ler og blandes med kalk, sand og vand.
Løgkarse er den første krydderiplante i historien, som man har kendskab til, idet den brugtes af befolkningen i Danmark for 5.900 til 6.200 år siden (Stenø og Åkonge på Vestsjælland).
Logoet erstattede et rundt emblem med en sort-hvid bold på venstre side og med klubbens navn i store bogstaver øverst.
Logoet for formidlingsaktiviteterne er tegnet af den 19-årige Louise Nielsen.
Løgslægten (Allium) er udbredt med over 600 arter i Europa, Mellemøsten, Centralasien, Østasien og Nordamerika.
Løgumklosterkredsen blev splittet op, og afstemningsområderne indgår i dag i tre forskellige valgkredse, alle i Sønderjyllands Storkreds.
Loisach munder ud i Isar, umiddelbart nord for byen, i området Pupplinger Au ved den såkaldte Isarspitz.
Løjtnanten tager først sagen alvorligt, men da han ser hvor ulykkeligt det har gjort Elise, går han til fiskeren og henter sin hustrus datter, og lover at behandle hende, som om det var hans eget barn.
Løjtnant Hines P-38 var den eneste savnede og blev aldrig fundet.
Løjtnant ( : lieutenant, sammensat af lieu for 'sted' og tenir for 'at holde', altså en stedfortræder) er en militær rang.
Løjtnant "Teddy" Evans, førsteofficer på undsætningsskibet "Morning", begyndte at lægge planer for en egen ekspedition før han kom med på holdet under Scott i 1910.
LokalBolig A/S modtog Børsens Gazellepris i både 2011 og 2012.
Lokale arter frygtes nogle steder at blive helt udryddet, erstattet af hybrider.
Lokaliseres ved at søge på sidenummer.
Lokalt kaldes bjerget for Løyfthøe efter Nordre og Søndre Løyftet, som er forbindelsesveje op fra Lordalen.
Lokalvalg blev afholdt i 2002 og valg til den lovgivende forsamling blev afholdt i 2004.
Loke optræder både i prosadelen og de første seks strofer af Reginsmál.
Lokomotiva vandt 5–3 samlet.
Lokomotivetypen er flere kørsler med op til tre lokomotiver, og de har asynkrone motorer og udstyr til feedback af bremsekraft til kontaktlinjen.
Lomborg er uddannet pædagog, og arbejdede i 11 år på et opholdssted.
London er kendt for de røde toetagesbusser, her i den klassiske udformning.
London: Thames and Hudson, 2000. p. 106 og fra det skytiske Danu april (Dānapr) ifølge V. Abaev, ekspert på skyto-sarmatiske sprog.
London var ikke den første by til at indføre myldretidstrafikafgift, men pr.
Long Cool Woman kom ud på single efter at gruppen var gledet lidt ned af ranglisten i de tidlige 1970'ere.
Longinus der var den byzantinske præfekt af Ravenna, prøvede dernæst at få Rosamond til at dræbe Hilmichis så han kunne få hendes få sig selv.
Longrigg, Boss of Bosses, p. 152. Den 10. september 1963 kom der en arrestordre på Provenzano for mordet på en af Navarras mænd.
Lønning var søn af den københavnske matros Erich Thorchildsen Lønning, og han stod også selv til søs som ung mand.
Lønporten er i dag ikke at se, da den er forsvundet bag de senere broer, som blev bygget her.
Loopet forbinder de forskellige kvarterer i Nærheden med hinanden.
Lorck gik nogle år på Krigsskolen i Kristiania, men opgav den militære løbebane for at uddanne sig som maler.
Lørdag den 28. august 1937 cykler en flok unge fra Aarhus til Djursland og ankommer til overnatning på vandrehjem med solnedgang og bålhygge i den lune sensommeraften.
Lord Chamberlain Lord Airlie quoted in Hoey, p. 225 and Pimlott, p. 561 I 2002 arvede hun en ejedom til en estimeret værdi på £70 mio. fra sin mor.
Lord fortsatte med at fokusere på sine klassiske ambitioner samtidig med sin Deep Purple-karriere.
Lord Warden begyndte sin tjeneste i Kanalflåden i 1867, men blev få måneder senere sendt til Middelhavet, hvor skibet i perioden 1869-75 fungerede som flagskib for Middelhavsflåden.
Lørenskog spillede sin sidste NM-finale i 2016 mod Stavanger Oilers.
Lorentz Fisker ankom til Tripoli med Thetis den 30. august 1796, men det lykkedes ham hverken at få frigivet de tilfangetagne sømænd eller at få forhandlet en løsesum.
Lorenz Christensen mener at de to sprog og kulturer er en kilde til rigdom, som bør bevares og gives ligeberettigelse.
Losey fik stor opmærksomhed med Don Giovanni (
Løsningen blev i første omgang en kampagne for køb af krigsobligationer.
Løsningen er også en god approksimation til gravitationsfeltet uden for langsomt roterende legemer som jorden eller solen.
Løsningen kan være et komfortsæde med gel indlagt.
Løsningerne er universelle og standardiserede og kabelsystemerne kan overføre alle nuværende og forventede fremtidige kommunikationsstandarder.
Lossen har store flade poter som den bruger til at holde sig oppe på sneen med.
Lotterioverskuddet blev for Lærlingeforeningens vedkommende navnlig anvendt til oprettelsen af et lærlingeplejehjem (
Lottospil og domino (forløbere for Pai Gow) dukkede op i Kina allerede i det 10. århundrede.
Lotus Notes blev i 2002 udskiftet med en mere gennemdesignet platform, som hed SiteScape.
Loughton Station blev ombygget i 1930'erne, med et midterspor tilgængelig fra to perroner.
Louie ender med at gifte sig med Doris, som bliver bed med at være ham utro.
Louise kommer over til dem og truer med, hvis han ikke stopper, at skyde Harlan med pistolen, som Thelma har taget med på turen.
Louise Rick sendes til England for at få styr på Eik´s situation.
Louis Glass søgte faderens embede efter dennes død, men fik det ikke.
Louis Larsen var sig de forpligtelser bevidst, som hans gode gamle Navn paalagde ham, og viste sig i Stand til at indfri dem.
Lov af 4. juni 1948 om Udstykning Denne gav Statens Jordlovsudvalg forkøbsret til landejendomme af en vis størrelse, dog ikke ved familiesalg.
Love er blevet vedtaget for at kriminalisere "uanstændige billeder af børn, ligegyldig hvordan de er fremstillet" for at forhindre misbrug.
"Love Is a Battlefield" fik betydelig omtale i britiske medier.
"Lovely Mamie", som der kun blev sunget et kort brudstykke af i filmen, er aldrig blevet udsendt på plade eller CD.
Loven blev udøvet gennem 12 politikredse, betjente (connétable) og en foged (Baillé).
Loven blev vedtaget den 23. marts og gav Hitler fuldstændig magt.
Lovene beskyttede også kvinder og piger mod beskyldninger om hekseri, som blev anset som værende ukristent.
Loven fastlægger rammerne for universiteterne, herunder hvordan organiseringen skal foregå.
Loven gav myndighederne bedre muligheder for at inspicere de britiske skibe.
Loven krævede ikke, at banen skulle drives sammen med Horsens-Tørring, men ministeren kunne give tilladelse til, at den blev anlagt som smalsporet, hvilket nok var en forudsætning for samdrift.
Loven slog samtidig fast, at oplysningerne ikke kunne bruges til andre formål end statistikproduktion, og at tallene ikke måtte offentliggøres på sådan en måde, at det kunne skade den enkelte kilde.
Løverne er ikke så almindelige i landet længere.
Løver og drager på døbefontens fod knyttes til den old-nordiske stil.
Lovgivningen fra Amsterdam-traktaten blev derfor aldrig anvendt i praksis.
Lovgivningen og retsvæsenet blev kontrolleret af regeringen, og retningslinjerne for uddannelsesvæsenet var under regeringens direkte overvågning.
LOV nr 433 af 31/05/2000 Lov om ændring af forskellige lovbestemmelser i forbindelse med gennemførelsen af en lov om fuldbyrdelse af straf m.v. https://www.
Lovregulerede erhverv er kendetegnede ved, at man ifølge lovgivningen skal have nogle bestemte erhvervsmæssige kvalifikationer for at få adgang til at udøve erhvervet.
Low og ”Heroes” blev fulgt op af en kort verdensturné i 1978, som affødte et livealbum, Stage.
LRB (Liquid Rocket Booster) var et ekstra LE-7A opbygget som H-2A's førstetrin.
LRDG fik et velfortjent ry som eksperter i navigation i Mellemøsten.
LSD-behandling af alkoholikere havde ifølge datidens rapporter en succesrate på omkring 50%, sammenlignet med Anonyme Alkoholikeres 10%.
LTD står for Low Temperature Difference - på dansk lav temperaturforskel.
Lucas begynder efter en ulykke at tænke over hvem der rigtig slog Keith ihjel, samtidig begynder han at skrive en bog.
Lucasfilm erstattede desuden klipperen Chris Dickens med Pietro Scalia.
Luciana kom på forsiden af bladet "CARAS" i Portugal i januar 2007.
Luciano blev hurtigt et af de ledende medlemmer i Masserias kriminelle organisation.
Luciano var klar over, at Maranzano havde planlagt at dræbe dem og besluttede derfor at handle først.
Lucina dør omkring år 300.
Lucky Luke, den "Lonesome Cowboy", har dårligt nok noget af den let arrogante fornemhed fra tegneserieudgaven, men til gengæld så meget mere af Hills typiske kendte barnlige charme."
Ludmila Ferro: (Spillet af Mercedes Lambre) Ludmila er Leóns kæreste og kommer fra en overklassefamilie.
Ludogorets Razgrad vandt 6–4 samlet.
Ludolf Nielsen fremhævede selv to værker som sine ypperste: Symfoni nr. 3 og oratoriet Babelstårnet.
Ludvig Grundtvig var søn af apoteker Friederich Theodor Wilhelm Grundtvig og Fanny Elline Annette Schierning.
Luftflotte 4 under kommando af Wolfram von Richthofen angreb mål i området.
Luftforsvaret af den franske Nordkyst bestod nu kun af 169 jagerfly, da flyvepladserne i det nordlige Frankrig var under stadige allierede luftangreb.
Luftforsvaret havde ved krigens afslutning en styrke på 2.700 mand og havde mistet 228 mand.
Lufthavnen blev købt af en multimillionær argentinsk-armensk forretningsmand ved navn Eduardo Eurnekian.
Lufthavnen blev udviklet og opført af den maldiviske forretningsmand Qasim Ibrahim, der voksede op i Maamigili.
Lufthavnen har i øjeblikket fem passagerterminaler og en fragtterminal.
Lufthavnen overtog lufthavnskoden BKK fra Don Mueang, efter at Suvarnabhumi blev byens hovedlufthavn, Don Mueang anvendes fortsat til visse indenrigsflyvninger, som lavpristerminal og til charter.
Luftoptagelser af København omkring Rådhuspladsen.
Luftskibet er mest kendt for den ulykke, det var involveret i d.
Luftskipperen er en film fra 1913 med ukendt instruktør.
Luftstøtte betegnes også CAS efter engelsk close air support.
Lufttrafikken varetages primært af Bangkok Airways, som ejer lufthavnen, men også i såkaldt code share med en række andre selskaber.
Luftværnsartilleriet (Flak) havde også højre vækstrater.
Luigi Illica og Giuseppe Giacosa, der arbejdede med ham om de næste tre operaer, som blev hans tre mest berømte og opførte.
Luiz Carlos de Souza Pinto (født 31. august 1980), også kaldt Sjakalen pga. hans hårde spark, er en brasiliansk fodboldspiller – angriber.
Lukas betragtes som forfatter til begge.
Lukasevangeliet, talerne i Apostlenes Gerninger, samt Paulus og Josefus, nævner Jesu opstandelse som noget, der var forudsagt i Skrifterne, dvs.
Lunar Prospector-missionen bekræftede senere udsivning af Radon-222 fra dette krater.
Lund (1993), s. 92 Det er imidlertid et åbent spørgsmål, om denne tradition kun er en romersk fortolkning eller også blev delt af de germanske stammer selv.
Lundgaard driver i dag ca. 300 hektar med blandt andet kartoffelavl.
Lund Hansen (1995), s. 454 Først nu begynder romerske genstande at optræde i Skåne, omend fortsat kun i begrænsede mængder.
Lund Hansen (1995), s. 461 Imidlertid viser forekomsten af flere brolagte veje og vejovergange over Tryggevælde Å forbindelse mellem Varpelev og Himlingøje.
Lundin hævdede, at de var taget på ferie, og at han havde indvilliget i at male deres hus.
Lund, s. 90 De tre grupper skulle gå tilbage til guden Tvisto, der var født af jorden, og som havde sønnen Mannus, som atter havde tre sønner, som de tre stammegrupper.
Lüneburger Heide i marts.
Lungebetændelser som følge af vira eller bakterier har som regel samme symptomer.
Luther College med skandinavisk tilknytning er beliggende i Decorah, grundlagt 1861 af norske indvandrere.
Lütjenseeområdet kaldes også Stormarnsche Schweiz eller Stormarner Schweiz.
Lutyens (1975), s. 10-11, 93. En anden biograf beskriver det daglige program, der var pålagt ham af Leadbeater og hans medarbejdere.
Lya Lufts barndomsby er speciel derved, at den primært blev opført af tysktalende immigranter i begyndelsen af det 19. århundrede.
Lyck ejede selv mejeriet og købte mælken af leverandørerne efter forskellige individuelle kontrakter, Indtil centrifugeringen kom, beholdt han selv skummetmælken til sit osteri og til opdræt af fedesvin.
Lydbærebølge separation +11,15 MHz på ulige nummererede kanaler, -11,15 MHz på lige nummererede kanaler.
Lyden af kamp blev afløst af stilhed, som Heihachi lå på jorden.
Lyden har mere og mere frigjort sig fra at henvise til en konkret virkelighed.
Lyden høres kun af personen selv (i de allerfleste tilfælde) og er ikke forårsaget af kilder fra omgivelserne.
Lyden på Timothys Monster er beskidt som på Demon Box, men mere Grunge-inspireret.
Lydfilmen var lige blevet opfundet, og manurskriptforfattere, som kunne skrive dialog of var erfarne med scenearbejde, var nødvendige.
Lydhimmelen er af egetræ.
Lye, Keith (2002), s. 242, 243 Derefter ankom briterne og senere franskmændene.
Lyksborg Slot er et vandslot beliggende ved en kunstig sø.
Lynchning finder fortsat sted i dag i flere lande, hvorfra der rapporteres om drab udført af en ophidset folkemængde på angivelige forbrydere eller krænkere af tro eller traditioner.
Lyngø skrev under på en etårig aftale med option på yderligere et år.
Lyrisk set sammenstiller Madonna den mandlige krop med stjernerne på himlen.
Lysåbningen mellem disse stålstave kan være alt fra 30 mm for finvaregrinder til 200 mm for grovvaregrinder.
Lysår : kunstens kulturhistorie i Danmark i det 20. århundrede.
Lysbladene danner forbindelse til de tørkeprægede blade, mens skyggebladene kan sammenlignes med de blade, man ser hos planter, som vokser på våd bund.
Lysene, der flyder ned ad floderne, symbolisere at alt uheld og al ulykke driver væk, men for mange thailændere er det også en mulighed for at ære vandets gudinde, Phra Mae Kong Ka.
Lyset fra fyret kan ses i cirka 50 kilometers afstand.
Lyset reflekteres ikke, men derimod brydes det i en række retninger med store vinkler.
Lysets nordiske mester bliver Olafur Eliasson kaldt.
Lystfartøjsmuseum Hobro har en udstilling om forskellige lystfartøjer, der har sejlet på Mariager Fjord.
Lystsejlere ankrer ofte op her.
M16A4 har ikke sin forgængers indbyggede sigtemidler, men derimod et Picatinny Rail system, hvorpå der kan sættes forskellige sigtemidler, så som kikkertsigter eller rødpunktsigter.
M2 blev begæret konkurs i 2009 som følge af massiv gældsætning.
Maastricht–Liege hullet var stærkt forsvaret.
Macaky, p.212-3 Så tidligt som i 1901 kan man se modstridende udsagn på skrift fra Fisher om, hvorvidt han anså slagskibet eller krydseren som basis for den fremtidige udvikling af krigsskibe.
Macbeth styrede der efter fredfylt for hele 17 år før Donnchads søn Máel Coluim (
Maccabi Tel Aviv er det eneste hold i Israel som aldrig har spillet i en lavere division, da de altid har spillet i øverste division.
Macklemore var fjorten da han startede med at skrive sange.
Macon, Georgia: Mercer University Press, 1986, 2. udgave.
Madame de Pompadour døde i midlertid fire år før byggeriets færdiggørelse, og det overgik derfor sidenhen til hendes efterfølger, Madame du Barry.
Madam Mangor har fået ord på sig for ødselhed i sine opskrifter, men hendes opskrifter er beregnet for en beskeden husholdning, med mange typer anvendelse af rester - fornuftigt med tanke på et køkken, der gerne serverede steg.
Madara erklærer krig mod Shinobi-nationerne til de Fem Kagers Samråd, hvor han forklarer planen for dem samtidig.
Madara fører Sasuke hen til Danzo, hvor kampen begynder.
Madara vækkede derefter en ny "Eternal" (evig) Mangekyo Sharingan, hvilket gjorde ham til den første karakter i serien der havde denne – en kombination af sin egen og Izuna's Mangekyo Sharingan.
Madden har tidligere spillede en yngre version af Mauboys karakter Julie McCrae i The Sapphires (2012).
Madeiras position i det omfattende system af floder i Brasilien.
Måden hvorpå gavlen først knækker ned fra taget, og derefter vokser ud i tårnet, er helt enestående.
Maden kunne opbevares længere, når den blev tørret.
Madison var igen på forsiden i september 2006, marts 2008 og februar 2009.
Madonna-albummet er overordnet set et syntetisk diskoalbum med en disharmonisk lyd, hvorpå Madonna synger i et lyst og piget toneleje.
Madproblemerne var nu løst, men de måtte fortsat sørge for at nå tilbage til Hut Point før fristen den 1. marts.
Madsens Hotel er lukket.
Mads får dog overtalt hende efter han giver hende gode aftaler på skoleuniformer fra Skjerns Magasin og lover at gifte sig med Ingeborg.
Mads Hjulmand har medvirket i en række film- og TV-produktioner, bl.a. "Livvagterne", "Store Drømme", "2900 Happiness" og "Tjenesten II".
Mad skal placeres i ens egen skål først.
Maegaard er måske ikke kendt i brede kredse, men det er sandsynligt at modernismen i dansk musik havde udviklet sig anderledes og mindre vitalt uden hans indsats.
Mændenes Hjem er en selvejende institution med en selvstændig bestyrelse.
Mænd er fra Mars, kvinder er fra Venus er en bog skrevet af John Gray (dansk udgave fra 1992, USA 1992).
Mænd har højere kondital end kvinder, også hvis man korrigerer for kvinders højere fedtmasse end mænds.
Mænd har kønskromosomerne XY og kvinder har XX.
Mænd havde en medianindkomst på $37.500 mod $22,000 for kvinder.
Mænd, især unge, er »kommet frem« for at samles i denne ikke-voldelige kamp for et bedre Zimbabwe.
Mænd med gener, der producerer androgene receptorer, der er mindre sensitive overfor testosteron, har større, mere feminint, fingerlængdeforhold.
Mænd, på den anden side, overvurderer ofte hvor stor en muskelmængde, der skal til, for at være erotisk tiltrækkende på kvinder.
Mænd som er mataier (med stor familie) betød mere end almindelige mennesker.
Mængdeforholdet afhænger af celletype, men hos de fleste celler er fosfolipiderne de talrigeste.
Mængden af alle n-gange-n-matricer, hvis sidste række er nul, danner et højreideal men ikke et venstreideal.
Mængden af attributter kaldes også for rækkens hoved.
Mængden af blod i den cerebrale cirkulation er kendt som den cerebrale blodgennemstrømning.
Mængden af krudt afhænger af projektilets vægt og benyttelse.
Mængden griber det, de mener er Maria og brænder hende på bålet (tysk Scheiterhaufen).
Mærkede han, at en Elev, der i og for sig havde Evnerne, sakkede af eller paa anden Maade var ved at komme paa Afveje, greb han Øjeblikkeligt ind fast og bestemt.
Mærkeligt nok fik Nyborg aldrig noget virkeligt kloster.
Mærker angiver differentiation mht. r og alle andre Christoffel-symboler end de viste er nul.
Maeslantkering har to enorme hvide porte som kan lukkes for at beskytte flodområdet og havnene.
Maestro, som hun vandt.
Mætning sker i takt med, at substratkoncentrationen øges, fordi mere og mere af det frie enzym omdannes til den substratbundne ES-form.
Mafalda har børn med sine to sidste mænd.
Magasinet er til salg i kiosker og boghandlere i 16 lande og købes desuden i abonnementspakker af læsere i 27 lande, fordelt på de fleste kontinenter.
Magasinet Uncut kårer det til årets album, og albummet er placerert på 408. pladsen på Rolling Stones listen fra 2003 over de 500 største albums igennem tidene.
Magdalena havde 233 med, og Lillie Matthiessen havde 225. Denne transport var organiseret af den svenske læge Hans Arnoldsson med hjælp fra Bjørn Heger.
Mågekongens opgave var at indsamle mågeæg til det fyrstelige hof og beskytte øen mod æggetyve.
Magenta fik sit artilleri udskiftet flere gange, i takt med at det stod klart, at 16-cm kanonerne var ret virkningsløse mod panser.
Mageskiftet gik imidlertid tilbage efter Valkendorfs død, og kirken var sandsynligvis i denne slægts eje indtil 1661.
Maglemosekulturen blev afløst af Kongemosekulturen, der var en overgangskultur af både skov- og kystjægere, og bopladserne flyttede ud mod kysterne.
Magnetnord kan være nedefter og ledet af den lysegrå bundplade til centercylinderen.
Magnetresonanstomografi (hjernescanning) er påbudt mindst én gang om året og eventuelt flere gange ved flere kampe de sidste 12 måneder.
Magnus af Holsten blev derfor forlovet med den på daværende tidspunkt henrettede fyrst Vladimirs datter Eufemia af Staritsa.
Magnus flygtede til Danmark, hvor han fik hjælp af Erik Emune; men hans hærtogt mod Oslo endte med nederlag.
Magnuskatedralen bliver af færingerne almindeligvis kaldt múrurin (muren).
Magstræde er en af de få tilbageværende gader i København, der i dag er brolagt.
Magten er derfor ikke længere fordelt mellem den lovgivende, den dømmende og den udøvende, men også pressen.
Magtpolitisk bevirkede udfaldet af fejden, at Lübecks magt blev brudt, og at de hidtil ikke privilegerede Nederlande nu fik voksende interesse i Østersøhandelen.
Maija Isolas Unikko-mønster, designet for næsten fyrre år siden, blomstrer som aldrig før."
Mai Kragballe har i alt deltaget i 4 Danmarksmesterskaber.
Maillol døde i et biluheld i nærheden af Banyuls-sur-Mer i 1944.
Maimonides viste i sin kontakt med patienterne egenskaber, som vi i dag ville beskrive som interkulturel forståelse og respekt for patientens autonomi.
Majora's Mask er blevet anført som det til dato mørkeste spil i Zelda-serien, hvilket i høj grad skyldes plottet, der lagde vægt på landets apokalyptiske skæbne.
Major Wenke krydsede vejen, erobrede en af kampvognene og kørte af sted inden besætningen nåede at reagere.
Majs var ved det 15. århundrede blevet overført fra Mexico til Nordamerika og blev dyrket i Mississippi embayment, så langt som til USA's østkyst, og så nordpå som det sydelige Canada.
Makarov – Chefen for generalstaben – at den atomdrevne slagkrydser Pjotr Velikij og fem andre skibe vil tage del i et antal øvelser med den indiske flåde i slutningen af januar 2009.
Make-A-Wish findes i mere end 50 lande.
Makedonernes lanser forårsagede store skader blandt perserne, og de måtte trække sig tilbage, da deres anførere var faldet.
"Make Me", som er et bonustrack blev udgivet som single den 22. september 2009.
Making Star Wars rapporterede at baggrunden for rygterne var en hidtil ukendt Mos Eisley Spaceport-film, der var blevet udskudt eller droppet, mens alle andre tidligere omtalte men endnu ikke annoncerede film stadig var under aktiv udvikling.
Makkeren afsløres først, når makkeresset bliver spillet.
Makrellen bliver kønsmoden, når den er cirka tre år gammel.
Maksimaldimensionerne på de nye sluser er 210 m længde, 17,6 m bredde og 4,2 m dybde, hvilket tillader skibe op til 5.000 ton at trafikere kanalen.
Maksim Susjinskij blev slutspils-MVP i både 2001 og 2002, og han blev også udtaget til ligaens all star-hold i 2001-02.
Malakias betyder "min engel".
Malaysia er et multietnisk, multikulturelt og flersproget samfund.
Malcolm McLaren mente, at det tøj Vivienne Westwood designede var inspireret af bikers, fethisister og prostituerede.
Malefor meddelte opstandelsen til borgerne i Warfang efter at de netop var færdige med kampen med Golem.
Malemidler kan have flere funktioner.
Malene ejer virksomhederne Hasselblad Rengøring, Hasselblad Production/malenehasselblad.dk og Livets træ.
Målene er i engeske fod.
Målene og akselafstanden er kun lidt større end på forgængeren Corolla Verso.
Malerierne blev oprindeligt lavet på tørrede palmeblade, skåret i lige store rektangler og syet sammen med sort eller hvid tråd.
Malerierne er typiske for 1400-tallets slutning, men kan ikke knyttes til noget specifikt kalkmalerværksted.
Malerier som dette har påvirket synet på det landlige England, så det nu er vanskeligt at forestille sig en tid, da landskabet og livet på landet ikke blev værdsat.
Maleriet blev imidlertid fjernet, da det blev besudlet af en skotsk prædikant, der var kommet til Belfast med dette ene formål.
Maleriet er berømmet såvel for dets komposition som for dets tekniske fuldendthed, men Van Mieris skulle efter Houbrakens optegnelser kun have været femten år gammel på daværende tidspunkt.
Maleriet skildrer det øjeblik, hvor Jesus forkynder, at en af hans tolv disciple vil forråde ham.
Måler man den ene meget nøjagtigt, bliver ubestemmeligheden stor for den anden.
Malerne, som også er sangere, går fra landsby til landsby for at præsentere deres malerier på ruller af stof eller papir og for at fortælle om hinduistiske epos eller om de store sandeltræmyter.
Malet af William Mosman omkring 1730.
Målet blev senere kåret som årets mål i den tyske Bundesliga.
Målet er at komme igennem banen til mål, helst med alle LocoRoco'er i behold.
Målet er at skabe et nyt naturområde med vandhuller til klokkefrøerne på 184 hektar.
Målet er derimod at tilpasse den gamle maritime ånd til nutiden, og igen at give de unge mennesker et udgangspunkt til videre uddannelse inde for det maritime.
Målet er et planetsystem, som går i bane rundt om et supermassivt sort hul med hundrede millioner gange solens masse, som roterer med 99,8 procent af lysets hastighed.
Målet for Francia og Carlos López var at opmuntre til selvforsynende økonomisk udvikling i Paraguay ved at pålægge isolation fra nabolandene.
Målet for hvert level er at få alle æbler som er spredt ud over hele det level, og så røre blomsten for at blive færdig og derefter fortsætte til næste level.
Målet med Dansk Wrestling var fremme wrestlingsporten i Danmark, og derfor var førsteprioriteten at skaffe en wrestlingring til landet.
Målet med det er at komme i forbindelse med menneskets egen natur og at leve uforstyrret med mindst mulig ubehag og smerte.
Målet med samfundsforandringen er at lede de sanselige og følelsesmæssige behov ind i, hvad han kalder ’en harmonisk bane’.
Målet med SHA er, som med alle kryptografiske hashfunktioner, at gøre det praktisk umuligt at generere det oprindelige datasæt ud fra et hash.
Målet var at opbygge en ny laksestamme.
Målet var at udvikle en personlighed og karakter, som var i overensstemmelse med menneskets natur, og som muliggjorde udvikling af både de intellektuelle og moralske dyder.
Målet var et styrte regeringen og grundlægge et autoritært regime (dog ikke et monarki), der ville bygge på det tidligere kejserriges feudale strukturer.
; målet var oppe på toppen ved anden klatring.
Målet var således at genindføre det gamle protestantiske melodistof, at udskifte de stive koralers rytme med en mere levende rytmik og føre harmoniseringerne hen imod 1600-tallets kantionalstil.
Maling med Temperafarver, s. 5 og F. Hansen (1973) Emulsionsmaleri, s. 8-9 Man kan imidlertid også få kasein-tempera ved tilsætning af kasein-bindemiddel til kommercielt tilgængelig oliemaling.
Mallorca havde opbygget en stor handel med uafhængige markeder og handelsprivilegier i det vestlige Middelhav og truede Barcelonas position.
Malloum blev forvist fra præsidentposten, men den påfølgende borgerkrig mellem de 11 fraktioner, som indtraf, var så vidtstrakt, at det i stor grad gjorde den centrale regering irrelevant.
Malma-Marken er et marked på Malmö hed der arrangeres af Malmköpings IF den sidste weekend i juli siden 1976, og som plejer at tiltrække 60-80.000 besøgende.
Målmanden kunne dog glæde sig over, at Fulhams fans kårede ham til "Månedens Spiller" for august måned.
Malta blev deres hjem, så de investerede mere tungt i øen, end andre herskerede havde gjort.
Maltkøllen blev flyttet til Frilandsmuseet i Maribo i 1925 og var en af de syv bygninger på museet ved åbningen i 1927.
Maltsammensætningen er simpel og giver plads til en frisk humleprofil med masser af citrusnoter.
Malus spørger alle indbyggerne på øen om det forsvundne barn, men får fortalt, at hun er brændt ihjel i en ulykke.
Mameten-kulbriketter der primært blev brugt i begyndelsen af det 20. århundrede.
Man ændrede dog hurtigt navnet til det oprindelige.
Man aner, at vandet lige netop løber kraftigt nok til at danne en stråle.
Man anvendte en blandet stjerne- og blokudskiftning til henholdsvis de større og de mindre gårde.
Man anvendte også forhørslignende debatter og anklager.
Man bliver virkeligt nødt til at lære at spille orgel.
Manchesters uplanlagte urbanisering bragte stor vækst til tekstilproduktion under den industrielle revolution, og det resulterede i det blev verdens første industrialiserede by.
Mancoba havde en interesse for ikke-vestlige kulturer.
Mandag den 15. juni 2015 blev Lykketoft valgt ind til posten som formand for FN's generalforsamling.
Mandatarernes opgaver fastlagdes efter individuelt forhandlede retningslinjer.
Mandatperioden er syv år, og præsidenten kan genvælges.
Mandatum Life's markedsandel på det finske og baltiske marked er på omkring 20 %.
Mandelgaven menes at være kommet til omkring 1800, hvor bønnen blev erstattet af en mandel og helligtrekongerskagen af risengrøden.
Manden bag dette trafiklys var William Potts fra Detroit.
Manden gør stik modsat og dræber begge ungerne og magen.
Manden - i nogle versioner ung og køn, i andre gammel og fæl - giftede sig med hende, døde og efterlod henne sin formue, som hun i sin tur efterlod byen.
Manden interesserer sig ikke for, hvad den ældre mand siger, men da emnet falder på børn, begynder han at lytte.
Manden sagde: "En af kasserne er dine shinigami evner!
Manden ser sig omkring og opdager, at han er alene.
Manden skulle i følge påstanden have bedraget for 4,5 millioner kroner ved at forgive at ville afholde velgørenhedsarrangementer for misbrugere blandt minoriteter i Danmark.
Mandens læge ordinerede egentlig medicinen for at forbedre mandens sociale kompetencer, og det hjalp da også væsentligt.
Mandla Kadjay Carl Stevland Morris blev hans andet barn med hans nuværende hustru modedesigner Kai Milla Morris.
Mandøboerne havde indtil da været tvunget til at bruge petroleumslamper.
Mandrillen - Bag kameraet.
Mandskabet kunne sejle "på kredit", det vil sige uden betaling over en periode, sådan at størrelsen af byttet blev større, før det blev fordelt.
Man er ikke i tvivl, hvis man har bundet det forkert.
Man er ikke udelukket fra at deltage i U-21 slutrunden, fordi man har spillet på A-landsholdet.
Man er nødt til hele tiden at se på Koranen med nye øjne for at kunne træffe valg og afgørelser i henhold til de aktuelle omstændigheder.
Manethons historieværk er ikke bevaret til i dag, men vi har lange uddrag, citeret af senere historikere.
Man får dem ved at skyde dem ned. Der er 15 af dem i hver verden.
Man får et indtryk af en ivrigt talende og diskuterende mand med et venligt og imødekommende gemyt.
Man får også personens styrke, hurtighed o.l. Man skifter tilbage til sit normale udseende ved at klappe sin venstre kind.
Man fastholdt idéen om, at læserne (børnene) skulle have mulighed for bidrage til bladet med historier og indlæg.
Man fik engageret flere borgere fra Falster til at indsamle kulturhistorisk vigtige og interessante genstande.
Man finder specifikation på organisationens hjemmeside.
Man følger dem i deres arbejde, både når de venter på stationen og når de som de første bliver sendt ind i brændende huse for at redde menneskeliv.
Man følger hans færd fra det første møde med den lille træningsmaskine til hans arbejde på den elementære flyveskole.
Man følger hans prøvelser, som forgår i samme univers som Percy Jackson og Olymperne.
Man foreslog at omlægge beskatningen efter norsk model, og indføre et neutralt beskatningsprincip, som kun beskattede overnormal forrentning af investeringerne.
Man forestillede sig, at magterne behøvede menneskenes hjælp til atter at gøre dagene længere, så sommeren og væksten ville vende tilbage.
Man formoder, at en vild hvedeart med normal, dvs.
Man fornemmer også på ordvalget i hans klagebrev til Kancelliet, at han ikke brød sig meget om Thurahs nymodens idéer.
Man forsøgte sig med den støbte sokkel, da man opførte den nye værkstedsbygning i 1899, men man brugte stadigvæk store sten som bærelag, som man havde gjort det med tidligere tiders stensyld.
Man fristes til at sige, at tegnefilmserierne nåede nye højder med Pokémon.
Man frygter, at fans, der er aktive på tribunerne uden at være voldelige, vil komme i registeret.
Mangaen sluttede 29. december 2017.
Mangamagasiner som You und Be Love blev grundlagt, og populære shoujo-mangaka som Riyoko Ikeda tegnede de første succesfulde josei-mangaer.
Mangaserien der ligger til grund består som nævnt ovenfor af mange forholdsvis korte historier.
MangaStream undlod dog i den forbindelse ikke at påpege, at magasinet kun bragte tre af serierne og det med flere numres forsinkelse.
Mange ærgrede sig imidlertid over, at de ikke nåede at opleve Jubibussen.
Mange af bjergene er ikke højere end 400 meter.
Mange af de billeder, der bærer hendes navn er dog malet af andre kunstnere, for man begyndte meget tidligt at fjerne Simon Verelsts signatur fra hans billeder, for at erstatte det med Rachel Ruyschs.
Mange af de første nybyggere byggede deres huse ud af rullegræs, fordi de ikke kunne finde nok træer til husene i området.
Mange af de georgianske huse, der lå på stedet blev spektakulært knust for at gøre plads til den nye bygning.
Mange af de kølbåde, der sejler på lavvandede søer, har specialbyggede køle, der i stedet for at være lange og smalle er korte og flade.
Mange af de kunstværker har en original malestil.
Mange af dem blev lokket til slottet med løfter om godt betalt arbejde som tjenestepiger på slottet.
Mange af dem er modsatte udgaver af deres konventionelle udgaver.
Mange af dem ligger tæt på CBD med mange almindelige og sjældne plantearter, anlagte udsigter, gangstier og avenuer med alleer.
Mange af de mumieportrætter, der rent udseendesmæssigt – med tyndt mat malingslag og stilistisk malemetode – har været bestemt til at være temperabemalet, har senere vist sig ved analyser at være voksbemalet.
Mange af dem var med til at grundlægge det og fik stykker opført her.
Mange af den ossetiske litteraturs hovedværket blev først offentliggjort i Æfsir.
Mange af de protestanter, der havde kæmpet med de royalistiske tropper, slap med bøder, og dermed var det kun den katolske, landejende klasse, der blev knust.
Mange af disse køretøjer brød sammen i kampens hede, hvilke gjorde dem til lette mål for tyske artillerister.
Mange af disse regler blev oprindeligt udviklet til tekstkritik i forhold til Bibelen, men kan også anvendes på andre tekster, der kan indeholde overføringsfejl.
Mange af eleverne kom sydfra og kom som voksne til at gøre tysk krigstjeneste.
Mange af EU’s finansielle og politiske instrumenter understøtter Lissabon-dagsordenen.
Mange af familiens resterende ejendele blev flyttet til den gamle patentkontorsbygning for sikker opbevaring.
Mange af Fårebrevets bestemmelser har været i kraft helt op til nutiden.
Mange af figurerne i stykket bringer minder om hans tidligere værker og er baseret på folk, han kendte.
Mange af hans planer for Berlins genopbygning måtte skrinlægges pga. byens deling.
Mange af husene – og især dem fra den tidligste fase – har fladt tag, der slutter ved husets mur.
Mange af landene havde historisk fulgt en meget traditionel økonomisk politik, og økonomierne var isolerede fra verden omkring for at beskytte den hjemlige økonomi.
Mange af landsbybeboerne er i dag traditionelle tæppevævere.
Mange af Linkin Parks udgivet numre blev remixet til den gamle "8-bit" lyd.
Mange af romanerne er regulære "murstensbøger", der skruer længden op på over 700 sider.
Mange af romanerne er tillige filmatiseret.
Mange afsnit er dukket op igen som "glemte" filmprint rundt om i verden, mens andre har ligget som 16mm-negativer i BBC’s eget arkiv siden.
Mange af spillerne Hansen tidligere havde trænet som ynglinge, blev hentet op i førsteholdstruppen, som bl.a. havde en periode med 25 Danmarksseriekampe uden nederlag.
Mange af stofferne bliver lettere tilgængelige i sur jord (lavt pH) og bundne i basisk jord (højt pH), men der er undtagelser, og kolloide stoffers (
Mange af verdenslitteraturens forfattere hører til Simenons læserskare.
Mange amerikanere nægtede at forlade Saigon uden deres vietnamesiske venner og bekendte.
Mange andre britiske ingeniører og håndværksfolk blev importeret for at hjælpe med projektet, sammen med betydelige mængder af udstyr – selv tilsyneladende almindeligt gængse rekvisitter som hakker, spader og trillebøre.
Mange andre komponister var involveret i udviklingen af den minimalistiske bevægelse i New York i 1960'erne og 1970'erne.
Mange andre nyheder blev introduceret, og man rationaliserede og forenklede landbrugserhvervet, samtidigt med at der blev stillet højere krav om større afkast for hver enkelt landbrugsbedrift.
Mange andre uidentificerede lig drev i land på vestkysten i den tid, som kan have været besætning fra L 23.
Mange anerkender Hart som en af de bedste wrestlere nogensinde.
Mange år senere kaldte Gordon, i sine egne erindringer, Chamberlain for "en af de mest ridderlige soldater i Unionens hær".
Mange bakterier er kendt til at være i stand til at tolerere høje koncentrationer af arsen, og til at være foruddisponeret til at optage det i deres celler.
Mange blev skånet for sult, sygdom og død i de tyske kz-lejre.
Mange broer er bevaret, men enkelte er revet ned for at spare yderligere vedligeholdelse.
Mange brugere havde en negativ holdning til Clippy.
Mange burgundere som andre germanske stammer blev rekrutterede som soldater af Romerriget for at forsvare rigets grænser mod andre stammer, men de hærgede selv grænseområderne og udvidede deres indflydelse og magtområder, når det var muligt.
Mange danske kunstnere har i større eller mindre grad arbejdet med litografiet.
Mange danske landsbyer har navne, der ender på -rød, -rod eller -ryd.
Mange druknede, da helikopterdækket med det brandsikrede rum knækkede af og faldt i havet.
Mange egenskaber ved Lisp finder man i dag i andre funktionsorientede programmeringssprog.
Mange er i de seneste år flyttet til især Qaanaaq.
Mange fans troede, at Conis ville blive et medlem af banden som Ruffys manglende musikant.
Mange føderale og statslige organer er involveret.
Mange forsamlingshuse har en anstrengt økonomi og er afhængige af hyppig udlejning til udefra kommende, private fester.
Mange forskellige genre er blevet parodieret af bandet, bl.a.
Mange forsøgte at overtale hende til at vende tilbage til Weimar, men hun fik en svær depression.
Mange fuglearter er kun delvist trækfugle, da kun en del af bestanden trækker, mens en anden del bliver.
Mange håbede, at Magnus kunne blive den, der skabte fasthed og sikkerhed, og det bidrog til en kortvarig fremgang for ham.
Mange handelsskibe blev inddraget og bevæbnet for at skaffe så mange våbenplatforme som muligt til at forsvaret landet.
Mange har oplevet indbrud, hvor overvågningen har vidst Staffordshire Bull Terrieren slikke og ville lege med tyven.
Mange har spekuleret på, om McGwire også brugte steroider.
Mange hunde bar begge navne.
Mange hurtigløbsskøjter kan formes efter opvarmning.
Mange huse og gader stod under vand i flere dage.
Mange husmænd fik jord i forbindelse med udskiftningen, på øerne oftest 2-5 tønder land.
Mange i forhold til det samlede antal indbyggere på ca. 150.000.
Mange illyrere flygtede fra kystområderne op i bjergene og skiftede fra at være fastboende bønder til at blive omrejsende hyrder.
Mange indekser tegner sig kun for kategorisk mangfoldighed mellem emner eller enheder.
Mange japanke light novels er også blevet oversat til andre sprog som f.eks. engelsk.
Mange jordbrugere blev forgældet og flyttede til byerne.
Mangekamp involverer den samme gruppe af atleter, der dog her konkurrerer i flere forskellige atletikdiscipliner.
Mange korporationer, foreninger og lignende har ligeledes egne insignier.
Mange kritikere mente, at slutningen var svag.
Mange læger var i det 18. og 19. århundrede skeptiske omkring sygdommens eksistens, givet dens tilsyneladende ens udseende med bugspytkirtelbetændelse.
Mange lande har adgangsbegrænsninger for HIV-positive.
Mange landsbyer og bosættelser fra tidligere epoker eksisterer dog ikke mere.
Mange lifte har blot ovennævnte udstyr og bruges typisk til distributions- eller handicapkørsel.
Mangel på ammunition tvang de tyske styrker til at trække sig tilbage den 12. juni.
Mangel på arbejdskraft, forårsaget af pesten, gør det muligt for Wulfric at få sin fars længe ventede land tilbage.
Mange medlemmer af Kongehuset betaler ikke registrerings- og vægtafgift af erhvervede motorkøretøjer, indkomstskat eller moms.
Mange mener at den behandling som dyrene modtager ved produktionen af kød og andre dyreprodukter gør, at de selv er forpligtede til ikke at spise kød eller benytte animalske produkter.
Mange mener, de blev gift, andre mener, hun døde.
Mange mennesker besøger kirkegårde og mindesmærker, navnlig for at ære dem, som er faldet i militærtjeneste.
Mange mennesker er i dag arbejdsmæssigt og på anden vis forbundet i grænseoverskridende netværk i højere grad end de er knyttet til personer et bestemt geografisk sted, fx i nabolaget hvor de bor.
Mange mente at Schröder kan takke en enorm naturkatastrofe i 2002 for sit genvalg.
Mange midterpartier passer ikke ind på en højre-venstre skala, fordi de fører højreorienteret politik på nogle sagsområder og venstreorienteret politik på andre sagområder.
Mange modeljernbaneanlæg ejes af privatpersoner, der ofte selv opbygger, vedligeholder og kører med dem i deres fritid.
Mange møder fx første gang Scientology under det uskyldige navn "Gratis stress-test".
Mange moderne trapez seler eller trapezformede bælter som de undertiden kaldes også hurtigkoblere for nemt at komme ud af kniben, hvis en farlig situation kan opstå ved kæntring.
Mange muslimer besøger deres grave, mest shiiterne fordi det er deres Imam.
Mange nærbilleder af mennesker.
Man genoptog den gamle bestræbelse for at udelukke jøder fra alskens embeder og særlig fra officersposterne; men herud over og ud over en rent selskabelig udelukkelse af jøder fra visse samfundskredse formåede den ikke at gøre stor fortræd.
Mange nye træer blev plantet, og flere stier blev anlagt.
Mange okkultationer sker også i dagslys, og disse okkultationer kan være svære at se.
Mange onsen-purister foretrækker dog naturlige onsen uden klor, og som ikke genbruger vandet men renser badet dagligt.
Mange opfatter Archie som historiernes egentlige hovedperson.
Mange oplysninger i bogen er dog betvivlet af eksperter.
Mange oprindelige indbyggere forlader staten, mens asiatiske, latinamerikanske og afrikanske immigranter flytter til.
Mange popkunstnere har i 2011 og 2012 taget dubstep elementer ind i deres sange i større eller mindre grad.
Mange rutenere flygtede til Ukraine og slog sig sammen med kosakkerne.
Mange ser imidlertid en fordel i de skattebegunstigede pensionsordninger, hvor hovedprincippet er, at indkomst lægges til side, og beskatningen heraf udskydes til pensionens udbetaling.
Mange små byer rundt om Piteå er ligeledes vokset sammen med byen og er blevet bydele.
Mange stationer på Circle line, som oprindeligt blev anlagt i åbne afgravninger, har været udsat for salg af luftrettighederne, hvorved afgravningerne er blevet lukket med et tag og med bygninger overpå.
Mange steder åbner en gadekøkken-restaurant på fortorvet, når en butik lukker om aftenen.
Mange steder findes højvandsmærker fra forskellige år over hinanden.
Mange steder i verden er brænde en mangelvare.
Mange store botaniske haver blev anlagt på denne tid.
Mange større fodboldklubber har fanfraktioner tilknyttet klubben, som har til formål at støtte en klub.
Mange tidligere landsbyer og satellitbyen Elizabeth er blevet opslugt af forstæderne.
Mange trak sig tilbage til citadellet og trak Santa Anna med sig.
Mange turister, særligt tyske, besøger byen primært på grund af naturen i området.
Mange udenlandske generaler er også blevet honorære medlemmer af ordenerne, f.eks.
Mange urteteer bruges til medicinske formål.
Mange valgte at flygte op i bjergene, hvorfra de lavede udfald mod tyrkerne.
Mange valgte at ophøre med den svenske identitet og skifte sprog til estisk for at undgå forfølgelse og arbejdsforbud.
Mange var ankommet lejren kun nogle timer forinden.
Mange viger tilbage fra at bruge denne metode, fordi den giver haven et uordentligt udseende, men den har det for sig, at den efterligner naturens egen metode perfekt.
Mange virksomheder donerede udstyr til ekspeditionen, herunder den norske hær som stillede udstyr til disposition.
Mange yngre mennesker bruger en mere engelsk udtale som "påjn-te".
Man gik derfor over til at bruge airguns, hvor komprimeret luft udløser en lydbølge.
Man gik i stedet over til at udregne en stilling, hvor kun kampene mellem de europæiske nationer talte.
Manglende sovjetisk erfaring, naivitet og manglende motivation var vigtige faktorer i den finske succes i krigen.
Manglen på nedbør i imperiets centrale dele medførte, at byerne i imperiets periferi modtog færre fødevarer, hvilket førte til en svækkelse af elitens magt.
Man gør klogt i at lytte til hans råd.
Man har derfor hovedsagelig perturbation grundet af deres store tal udarbejdet metoder, som går ud på at beregne en væsentlig del af perturbationsregningen fælles for hele grupper af små planeter (gruppe-perturbation).
Man har derfor påbegyndt et projekt, der skal forbedre træernes livsvilkår og begrænse skadevirkningen af de mange besøgende uden at begrænse antallet af besøgende.
Man har dog set i visse tilfælde af hjerneskader der giver sig til udtryk i, at en person ikke har kunnet genkende og benævne levende ting.
Man har fundet ganske få navnemærker på våben, skrevet med runer, men ellers stammer de eneste kendte vandalske ord fra digte, der er skrevet i opposition til vandalerne.
Man har heller aldrig fundet dronteknogler i de gamle møddinger ved det hollandske fort, Frederik Hendrik.
Man har i flere år forsøgt også at få lov til at eksportere til Japan og dette blev opnået i 2009.
Man har ikke lyst til at stille nogen krav til personerne, fordi man er afhængig og man føler sig hjælpeløs, når man er alene, fordi man er bange for ikke at kunne klare sig selv.
Man har istedet for valgt at afskyde hooden inden katapultsædets raket bliver affyret.
Man har også sponsoreret Ronald McDonald-huse, hvor forældre kan overnatte, mens deres børn modtager behandling på et nærliggende hospital.
Man har på USA's grænse mod Mexico konstrueret en række forskellige fysiske barrierer, som har det formål at forhindre folk fra ulovligt at krydse grænsen fra Mexico indtil USA.
Man har til den dag ikke fundet beviser på en invasion udefra.
Man har udviklet forskellige kriterier, der skulle opfyldes for at have sygdommen.
Man har vurderet, at halvdelen af det danske elforbrug på denne måde kan gøres fleksibelt, og dermed være med til at indpasse de store mængder vedvarende energi fra fx havvindmøller.
Man havde aldrig tænkt over, hvordan medarbejderen egentlig blev psykisk påvirket af at udføre den samme opgave hele dagen.
Man havde beregnet plads til 250 senge.
Man havde derfor ældsteråd, aktive lægfolk, lodtrækning ved vigtige tvivlsspørgsmål, gensidig sjælesorg i smågrupper og menigheden var fælles om alt.
Man havde imidlertid undervurderet den jødiske vilje til at forsvare den nye stat.
Man havde indledt et bredt samarbejde med Vesten, i større omfang end ellers.
Man havde også hørt larm af barbarer i romernes forsamlingshus, teatret havde genlydt af skrig, og i Tamesas (
Man havde tidligere ikke haft regler, der bestemte hvilket sprog artisterne måtte synge på, så Sverige havde valgt at synge deres på engelsk.
Man hører aldrig Elly sige noget, og når de andre karakterer – fortrinsvis Carlo - kommunikerer med hende, taler han direkte ind i kameralinsen.
Manifestet var udformet som en guide til produktion af erotiske film for kvinder.
Man kan antage, at dette miljø befordrede en interesse i at udtrykke sig musikalsk, og Elisabeth Meyer virkede frem til omkring 1900 både som komponist af mindre musikstykker og lejlighedsvis som sanger ved især velgørenhedsarrangementer.
Man kan antage, at disse flygtninge omfattede et betydeligt antal ISIL samarbejdspartnere, men det ville ikke løse problemet.
Man kan bestille prøvesmagninger, men ikke købe øl her.
Man kan blæse masser af ilt hen over et stykke træ, men hvis temperaturen ikke kommer over antændelsespunktet, går der ikke ild i træet.
Man kan blandt andet bestemme himmellegemers højde og finde den lokale tid.
Man kan bryde omringningen ved at gå tilbage eller frem.
Man kan derfor have lyst til at have et lavniveausprog hvor man stadig har vilkårligt mange registre og håndtere register-allokering som en separat proces.
Man kan derfor ikke undre sig over, at en mand af hans betydning modtog gentagne beviser på kongens nåde.
Man kan dermed mindske lysmængden ved at mindske åbningens størrelse.
Man kan desuden addere op begge eller finde på noget andet intressant, mulighederne er mange.
Man kan evt. fjerne graten med en trekantet skraber.
Man kan få adgang til samlingen ved kontakt til Roskilde Kloster.
Man kan have sympati eller ej for den kunstretning, der dengang herskede, men man må i ethvert tilfælde absolut beundre den konsekvens og den kunstneriske respekt, hvormed han løste opgaven.
Man kan i dag stadig fornemme hvor Cyklebanen i Risskov lå mellem Lindevangsvej og Hyldevej.
Man kan ifølge Margot Badran her skelne mellem islamisk og sekulær feminisme.
Man kan ikke finde det førende hold ud fra de tre bedst placerede ryttere i det individuelle klassement, for et hold kan godt have forskellige dårligt placerede ryttere med fremme på etaperne og på den måde score tid i holdkonkurrencen.
Man kan ikke ved at borttænke forestillingen om et menneske eller et skib, nå frem til et alment begreb "hurtig" ud fra et hurtigt gående menneske eller et hurtigt sejlende skib.
Man kan komme til pladsen med alle tre metrolinjer ved at tage til enten Muzeum eller Můstek.
Man kan kun måle forholdet mellem vekselvirkningstværsnit og masse, hvilket svarer til Areal/Masse.
Man kan kun se slottet og voldgravene udefra.
Man kan lave spil helt uden brug af koder.
Man kan male sine dukker og sine bamser.
Man kan også eksperimentere med diverse fletninger fx franske fletninger, der ligger oven på hovedet.
Man kan også spille som andre, men kun hvis man køber dem som DLC ("downloadable content").
Man kan således f.eks. have både Microsoft Windows 7 og Debian installeret på en pc, hvor man via menu-styringen i Second-stage bootloaderen kan vælge om man vil have pc'en til at virke med Windows 7 eller med den Linux distribution, der er installeret.
Man kan se dem omtalt både som slagskibe og slagkrydsere, og det illustrerer udviklingen i mellemkrigsårene: Den væsentligste begrænsning af et skibs hastighed er modstanden fra det vand, skibet fortrænger, og ikke skibets vægt.
Man kan som taber ikke bare forlade spillet – man er nødt til fortsat at vise sine kort til de potentielle vindere, resten af spillet!
Man kan spille mod andre brugere fra hele verden, eller ens venner.
Man kan stadig bede om, at få en traditional papirudgave.
Man kan tage udtrykket "geografiens historie" i mere end en betydning.
Man kan tale om musikalitet i et digt eller roman.
Man kan udføre forskellige aktiviteter, hvor der skal udføres forskellige opgaver og køreplanen overholdes.
Man kender endnu ikke årsagen eller årsagerne til sammenbruddet, der antagelig er en kombination af mange faktorer.
Man kender ikke med bestemthed hverken stedet for deres opkomst eller forfatterens navn.
Mankiller samarbejdede på Bell-projektet med Charlie Soap som arbejdede i den indianske bosættelsesmyndighed og hjalp hende med at lede aktiviterne.
Man kom dermed meget tættere på end de 20.000 km, som gjaldt for okkultationen den 17. juli 2017.
Man kom tilbage til det tætsiddende omkring livet måske med et bælte.
Man kunne sige, at hans musik er "moderne romantisk".
Man læser jo tit, at vi er blandt de lykkeligste folk i verden, men samtidig har vi en tårnhøj selvmordsrate."
Man lagde efter hans død vægt på, at tingene skulle foregå "i Geseriks ånd".
Man lavede forme over levende ansigter og støbte med voks heri, og derefter lavede korrektioner for at gøre portrættet så livagtigt som muligt.
Man må ikke køre på fyringsolie, men man må gerne fyre med diesel.
Man måtte imidlertid først slå Frankrig ud, som var Ruslands allierede, og regnede med, at Storbritannien ville holde sig uden for.
Man måtte således låne ved nabo-skyttekredsen, såfremt den havde en skydebane, som dog kun var på 50 m.
"Man må være retfærdig mod ham.
Man mente at bestemte egenskaber knyttede sig til navne, og at de blev videreført, når yngre generationer genbrugte navnene.
Man mente, at isen havde udslettet alt liv, og at dagens arter måtte være indvandrede efter istiden fra syd og øst.
Man mistede radiokontakten og derved kontrollen med satellitten få timer efter opsendelsen i december 2006.
Man møder f.eks.: kugleform, nåleform, rørform, sværdform osv.
Man mødte uventet hård modstand fra Den Røde Hærs side, og efterhånden som de tyske forsyningslinjer blev længere og den usædvanligt hårde russiske vinter satte ind, mistede angrebet fremdrift.
Manny Pacquiao blev ved valget til Philipinernes senat i 2010 valgt ind som medlem af Filipinernes senat og blev ved valget i 2013 valgt uden modkandidat i valgkredsen.
Man ønsker at beskrive højden som funktion af alder: højde(t).
Man oplever meget sjældent hos Corydon strukturer, i hvilke subjekt og objekt blandes, sådan som det er tilfældet i en betydelig del af den ny poesi.
Man "pakker filer", som det hedder i visse kredse.
Man planlægger at flytte skulpturen til sin oprindelige placering når Frihedstårnet står klart.
Man regner derfor med, at en del samer på denne tid deltog i omlægningen fra jagt og fangst til fiskeri og jordbrug.
Man rejste retssager mod muslimer, mod andre ikke-muslimer, ja selv mod medlemmer af ikke-muslimens egen familie.
Man sagde, at landsbyen ejede underskoven, godsejeren ejede overskoven, dvs. retten til at fælde træer til tømmer, og kongen ejede jagten.
Man sagde derfor "klokken er slået ni" (dvs. har slået ni slag), eller blot "klokken er ni".
Man sagde om fuglen, at den brændte sig selv i sin rede.
Man så sig åbenbart ellers ikke i stand til at beherske de ydre trusler.
Man ser af og til stavemåden vandris, men den er misledende og får en til at tro, at skuddet har noget med vand at gøre, hvad der er helt fejlagtigt.
Man ser Anne Frank læne sig ud af et vindue på anden sal for at se brudeparret bedre.
Man ser her familien Lund Petersen med to børn.
Man ser i filmen enkelte borgere i gigtens by og får i glimt et indtryk af deres tragedie.
Man ser også fra festivalen et interview med Børge Mohr, der blev helbredt for smerter i håndleddet ved at se en tv-udsendelse, hvor Christian Hedegaard havde bedt for sine seere.
Man ser tydeligt, at Erik Faber er omgivet af respekt, da alle adlyder hans mindste vink.
Man skal derefter øge sin status, og ændre sin rolle på holdet, dels igennem sit spil i kampene, dels gennem interviews.
Man skal dog være opmærksom på, at 12-timersuret starter klokken 12 i stedet for 0, dvs. at kl. 12 midnat hedder 12 AM, og kl. 12 middag hedder 12 PM.
Man skal dog være opmærksom på, at der også i mere moderate dele af den muslimske verden har været mere nuancerede beretninger om konflikten.
Man skal føle dem, men ikke skamme sig over dem.
Man skal ikke kun bemærke, at det ikke er det zar Nicolaj forsøgte at gøre eller hvad han sagde, men at forfatteren af denne artikel brugte begrebet til at pege på en anden "syg mand", som i højere grad var accepteret som en europæisk stormagt.
Man skal mindst være fem spillere for at kunne starte en kamp.
Man skal overvåge sine galejer, da de er meget aggressive.
Man skal som i den virelige verden også betale husleje, og det er for hver uge.
Man skiftede adskillige gange lokaler; et af dem, der fra 1783 dannede ramme i adskillige år, var et velegnet lokale i vinhandler Colstrups ejendom i Vingaardsstræde, og det gav desuden mulighed for fra 1784 at give adgang for damer.
Man skiftede gear med en normal gearstang, efter at man havde sluppet speederen.
Man skiftes til at ride ud og udføre en leg.
Man skulle selv udfylde en hvid ansøgning, hvorefter det blev undersøgt, om der var belæg for at tildele medaljen til ansøgeren.
Man slår på Manman-trommen med en lille træ hammer og på Ségonden med en gaffel, en gren eller lille bue kaldet agida.
Man startede helt tilbage i slutningen 1700-tallet, med at konstruere en symaskine, men lykkedes ikke rigtig.
Man styrer en fiktiv karakter under navnet Alex Hunter, hvor man både er med inde på selve fodboldbanen og uden for banen på eksempelvis trænerkontoret eller drengeværelset.
Man tænder cigaren i den åbne ende, og klipper hul i den afrundede ende, enten ved at klippe hul, eller ved at prikke hul med speciel udstyr.
Man tænker sig Kåre Ås og Kaare Aas som det samme navn, men det er ikke altid lige indlysende.
Man tager kun en del af surdejen, hver gang der skal bages brød, og til gengæld tilsætter man den mel og vand for at holde den aktiv.
Man taler om, at en plante har rosetstillede blade, når dens blade eller bladstilke udgår fra samme punkt ved jordoverfladen (
Manufakturhuset på Vestkajen, også tegnet af Levy og fredet, hvis 5 øvre etager alle er lejede ud, og den tilsvarende bygning, »Pakhus C«, ligeledes på Vestkajen (også af Levy, med nedrevet).
Manuskriptet blev skrevet af Ernest Vajda og Claudine West, baseret på skuespillet Testőr af Ferenc Molnar.
Manuskriptet blev skrevet af Herman Mankiewicz og Gertrude Purcell, baseret på skuespillet The Royal Family af Edna Ferber og George S. Kaufman.
Manuskriptet blev skrevet af Lloyd Corrigan, Carly Wharton, John Twist og Jack Wagner.
Manuskriptet er baseret på en roman af Isaac Bashevis Singer.
Manuskriptet er skrevet af Miller og er primært baseret på den anden bog i Sin City-serien af Miller.
Manuskriptet er skrevet af Waldemar Young og Sidney Buchman baseret på skuespillet The Sign of the Cross fra 1895 af Wilson Barrett.
Manuskriptet med både orgel og for orkester, samt med Elgars orkestrering befinder sig i Royal College of Musics bibliotek i London Parry selv refererede imidlertid altid til sangen med dens første titel.
Manuskriptforfatteren Chris Terrio lægger stemme til Aftab Ackbar.
Manuskript og sangtekster er skrevet på engelsk først og derefter oversat til dansk ved Peter Langdal og Helle Hansen.
Man vælger selv, om man vil stemme til valg til EU-parlamentet i det EU-land, hvor man bor, eller i det EU-land, hvor man er statsborger.
Man valgte at lave krydsningen som en hængefærge fordi flodbredderne er meget lave, så en almindelig bro ville kræve meget lange tilkørselsramper for få at tilstrækkelig højde til at skibe ville kunne passere under broen.
Man valgte at rive bindingsværksbygningerne ned, og opførte i stedet ældreboliger.
Man valgte Knud Olsens forslag, og han byggede et værk med 36 stemmer bag Kastens facade, som blev malet og forgyldt.
Man var derfor henvist til at tilkalde hjælp udefra, fra ordenen, der var den eneste magtfaktor af betydning.
Man var derfor tvunget til at tænke nyt, og et museum under jorden i tørdokken blev valgt som løsning.
Man var derved efterhånden blevet klar over, at forskellen mellem det levende og det livløse er langt større, end man tidligere havde antaget.
Man var generelt bevidst om områdernes særlige status, for eksempel de små lokale hertugdømmer, som var underlagt den danske konge som over-hertug.
Man var vant til at venstre lillefinger kun skulle bruges for at åbne Gis-klappen.
Man ved aldrig, hvor kurverne fører hen.").
Man ved ikke hvor nøjagtig middelalderens Trebinje lå, men ifølge arkæologiske udgravninger er det konkluderet at byen lå på den venstre bred af floden Trebišnjica.
Man ved ikke præcist, hvordan moai blev flyttet, men det har næsten sikkert krævet træslæder og måske også ruller.
Man ved med sikkerhed, at de omkring år 1000 e.kr. kultiverede majs-planter.
Man ved også, at Eudocia producerede digte, der var baseret på genanvendelse af Homers verslinjer - sat sammen på nye måder, så de fik ny betydning.
Man ved også, at kvinder var med til at planlægge ran af sig selv.
Man vil i fremtiden slå op på grundlovens § 2 og læse noget, der er direkte forkert: »Kongemagten nedarves til mænd og kvinder efter de i tronfølgeloven af 27. marts 1953 fastsatte regler«.
Man vil med dette især opnå en mindsket inflation og en stigende eksportproduktion.
Man vinder hvis man fanger modstanderens løve eller får sin egen løve placeret inderst i modstanderens område.
Man vurderede derfor at det kunne være billigere at håndtere vandet lokalt frem for at udbygge kloaknettet.
Mao blev under dele af marchen derfor båret i en specialbygget bærestol.
Maori I New Zealand er en film instrueret af Irma Clausen.
; Maos tropper flakkede om på landet og mødte et KKP-regiment, der blev ledet af general Zhu De og Lin Biao; de slog sig sammen og forsøgte at generobre Jinggangshan.
Mapuche levede i grupper af familiemedlemmer, dvs. i samfund ledet af et overhoved, lonko.
Marcellus døde kort efter at have forladt Rom, og han æres som en helgen.
March eller Marches er det frankiske udtryk for et område nær en grænse eller et marked.
Marchen blev første gang spillet ved den preussiske frontlinje af et militærorkester for at signalere angrebets begyndelse kl. 10.
Marcia Lewis tog toget til Washington, og mor og datter fik lov til at tale alene sammen.
Marcussen blev derefter lærer ved Gråsten kommuneskole, og endelig i 1954 flyttede han til Karlslunde skole.
Marées holdt sig fjernt fra alt udstillingsvæsen, og hvad han malede, gjorde han, med de stærke krav til sine kunstydelser, sjælden færdigt.
Marek Hamšík, et af symbolerne på Napolis genfødsel.
Marematerialet menes at være omkring 5 km dybt, dette giver Imbriumbassinet en total dybde på 12 km; man mener at det originale Imbrium nedslagskrater var så meget som 100 km dybt, men at bassinets bund sprang op igen lige efter nedslaget.
"Mareridt med lykkelig udgang" QualiSound QSLP 1510 og "JBF 2" Odeon MOCK 1026.
Margaret Clunies Ross har beskrevet Balders død og Lokes straf som afslutningen på den mytiske periode i den nordiske kosmologi.
Margaretha ville begraves på familiegravstedet i Stockholm, og Kleppe rejste med urnen i skødet på toget fra Oslo til Stockholm for at begrave hende: "Det ville være underligt at sende hende hjem alene."
Margarets mor døde, da hun var tre å gammel, og hendes far fik to tjenere dræbt, som han mente havde forgiftet hende.
Margaret spillede en hovedrolle ved at reducere indflydelsen fra den keltiske kristendom, og da hendes yngste søn blev konge som David 1. af Skotland inviterede han normanniske adelsmænd til landet.
Margarinefabrikker i London og fik patent på en vigtig ingrediens i margarineproduktionen.
Marges far, Clancy, er sjældent nævnt i serien og taler kun i to episoder.
Margrete 1. er blevet kaldt en genial politiker.
Margrete arbejdede for at skabe en union mellem Danmark, Norge og Sverige ved at få Olav valgt til konge af Sverige.
Margrete gik med Richard af York.
Margrete indledte forhandlinger med svenske stormænd, som var meget tilbøjelige til at lade Oluf bestige den svenske trone.
Margrete lagde et stort diplomatisk pres på Hansestæderne for at få dem til at opgive Skåne.
Margrete og Ludvigs ægteskab viser både karakteren af middelalderligt kongeligt diplomati og den franske monarkis usikre stilling.
Mårhunden er 50-80 cm lang fraregnet halen og vejer op til 10 kg.
Maria Amalia af Østrig (1701–1756) var hans mormor.
Maria Bramsens kendteste bidrag som frontvokalist er sangene "Jeg vil la' lyset brænde" og "Mandags-stævnemøde".
Maria Marcus har desuden bidraget til flere antologier samt skrevet en række kronikker og debatindlæg.
Marianne Kirkegaard og Berit Madsen (1997): Styrkeforholdene i den øverste bundmoræne - set i relation til prækvartæroverfladen.
Maria, Princess Royal og Fyrstinde af Orange (Maria af Oranien), den første, der bar titlen "
Marias husstand blev opløst i slutningen af året, og Margaret bad om at tjene Maria for egen regning, men fik ikke tilladelse.
Maria Theresia gennemfører en række reformer i Østrig, og etableringen af en stående hær betyder bygning af kaserner.
Maria Theresia og Anton fik fire børn, der alle døde som spædbørn:.
Maribo by opstod ved klostret.
Marie Antoinette mandede sig så op til at sige nogle ord til du Barry, og nærmede sig, da prinsesse Adelaide fejede den overrumplede pige med sig i en anden retning.
Marie Carmen Koppel modtog i 1994 legater fra Den Danske Banks Jubilæumsfond samt Dronning Ingrids fond for hvilke hun rejste til New York.
Marie Laulund: "Pionergenerationen - da Kvindelige Kunstneres Samfund blev til", s. 28-29, m.fl. i "100 års øjeblikke - Kvindelige Kunstneres Samfund," udgivet på forlaget Saxo i 2014.
Mariel Concepcion fra Billboard sagde at det fokuserer på risikoerne ved vold i hjemmet, hvilket hun synes skal undgås mens tid er.
Marienborg Station åbnede i 1999, og fra 2001 til 2004 endte alle lokaltog til og fra Steinkjer på Lerkendal Station.
Maries valg er modigt, men ikke nødvendigvis det bedste.
Mariner 10 blev opsendt fra Cape Canaveral den 3. november 1973.
MarineTraffic er udtænkt af Dimitris Lekkas, en selverklærede radio-entusiast, computer-nørd og skib "spotter", som var inspireret til at skabe den platform i 2006, da han blev opmærksom på AIS.
Marinus kom, som medieordfører for Dansk Folkeparti, i betydelig modvind https://www.
Mario & Luigi-spillene blev udviklet af AlphaDream, og er alle blevet udelukkende udgivet på håndholdte konsoller.
Mari, som han udgav mange beskrivelser af.
Mark 3 nåede at blive lanceret i Japan, inden Fender skrottede modellen.
Mark Cortez (med stemme fra Osamu Saka), en gammel ven af Campbell der kommendere en fiktionel specialenhed; Capt.
Markedet var allerede på det tidspunkt præget af en række spillere, store som små, og fælles for dem var, at de havde fokus på 2G-mobiltelefoni.
Markedsføringen og reklamer har været opfindsomme, og to af kampagnerne har været såkaldte "pizzavalg".
Markedsføring og image er alt for Tuborgs Julebryg, der i daglig tale også kaldes snebajeren.
Mark er en ung mand der bærer en stor byrde af sorg og had.
Markerne afbrydes af både skove og levende hegn, men området er meget sparsomt bebygget.
Markerne udpines ikke, og man behøver ikke at lade jorden hvile.
Mark II blev bygget fra december 1916 til januar 1917 af Foster & Co og Metropolitan (henholdsvis 25 han og 25 hun).
Mark Meer lægger stemme til den mandelige Shepard, og Jennifer Hale lægger stemme til den kvindelige version.
Marks indledende forsøg på at ryste den mørke dreng mislykkes, da Mushin ikke har interesse i konflikter.
Mark sløser med studiet og er i dårligt humør pga. bruddet med Carla.
Marktbreit og består efter 1978 byerne Marktsteft og den mod vest liggende Michelfeld.
Mark Tobeys arbejde er udstillet i de fleste store kunstmuseer i USA og mange steder i andre lande.
Marnham, p. 282 I de mange år havde særligt to kvinder længerevarende betydning for Simenon: Henriette Liberges, den attenårige datter af en fisker i Bénouville, som Simenon og Tigy lærte at kende under et sommerferieophold i 1925.
Marot er mindre kendt ved sine udførte arbejder end ved en række kobberstikpublikationer af egne og andres bygninger, der er vigtige kilder til fransk arkitekturhistorie.
Marriotts unikke og kraftige stemme skabte hurtigt opmærksomhed.
Marsala har typisk en alkoholstyrke på mellem 16 og 20%.
Marselis Boulevard retableres, så boulevardkarakteren fastholdes og forstærkes med beplantning og belysning.
Mars Express-missionen bestod af to fartøjer; selve Mars Express, der er i kredsløb om Mars og landeren Beagle 2, der gik tabt.
Marsh kommenterede også, at han som en New Yorker, så filmen som kunne give noget at give tilbage til byen.
Marstrand har om billedet oplyst, at "Constantin har malet os allesammen hvor vi drikke Kaffe i Bindesbølls, før Petzholts Stue".
Mårten Sandén skriver bøger for børn og unge, blandt andet serien om Petrinimysteriet.
Martin Frederik Vilhelm Lotz (1810-1885) og Caroline Amelie Rønne (1834-1868).
Martin havde givet ordre til at sydvietnamesere skulle flyves ud med amerikanere, men efter ordre fra Kissinger og Ford måtte kun amerikanere evakueres efter dette tidspunkt.
Martinique befinder sig imellem Dominique-øen og Sankt Lucie-øen.
Martin Mystery fra maj til august 2005.
Martin Spang Olsen (MSO) har skrevet fagbøger, skønlitteratur, filosofiske bøger, børnesange, digtsamlinger, filmmanuskripter og en lang række artikler.
Martí vidste, at det var for tidligt at forsøge at vinde Cuba tilbage, og senere begivenheder beviste, at han havde ret.
Marts 1907 brød da en bondeopstand løs først i Moldau, siden også i Valakiet.
Marts 2000 overtog Audio Media A/S rettighederne til at udgive månedsmagasinet Datatid, og i december 2003 lancerede forlaget livsstilsmagasinet T3.
Marx påstod deri at samfundene udvikler sig som resultat af samfundsklassernes indbyrdes kampe om herredømmet.
Mary Berg: Dagbok fra ghettoen (s. 150) I december 1941 fik jøderne i Warszawa-ghettoen besked om at indlevere al pelsværk til brug i tyskernes vinterfelttog.
Mary Jane fortæller Peter at hun er forelsket i ham, men Peter, som føler, at han vil beskytte hende mod den uønskede opmærksomhed fra Spider-Mans fjender, skjuler han sine sande følelser.
Mary Kay var et af John og Marys syv børn, og hun havde to halvsøskende fra sin fars livslange affære med sin elskerinde.
Mary Wollstonecraft havde forestillet sig, at hun skulle leve i en kvindeidyl, en form for kvindeutopi med Fanny Blood.
Mashiro går hjem og tænker på sin onkel, som også var mangaka, som kun havde én succesfuld serie før han døde af overanstrengelse.
Mashiro løber hen til Azukis hus hvor Takagi venter på ham.
Måske en præference for drengebørn, manglende resurser til at opfostre børn og begrænset tilgang til prævention.
Måske er de fleste våben fjernet i forbindelse med gravskændingen, der sandsynligvis skete kort tid efter gravsætningen, da den solide skjoldbule var rustet så meget, at den kunne brækkes i to stykker.
Måske fordi han var blid og fredelig af natur og ikke ønskede altid at sætte sin egen vilje igennem.
Måske gik der virkelig sådan et rygte.
Måske har det været et fredsfyldt samfund, eller også har byplanen simpelthen udgjort en uindtagelig fæstning: Når stigerne ved den yderste række af huse var trukket op, var der ingen umiddelbar indgang til byen.
Måske kan man ved at lytte til dem forstå, hvad det vil sige at være fremmed.
Måske på grund af sin beliggenhed tæt på bugten i Breiðafjörður, var landsbyen den første i Island der blev gjort til købstad af Kongen af Danmark i det 17. århundrede.
Måske som konsekvens af dette, blev Preussen aldrig angrebet, og Frederik Vilhelm I's tilnavn som "soldaterkongen" dækker over det faktum, at han faktisk aldrig rigtig var i krig.
Måske vigtigst af alt benægtede Karlstadt, at Kristus skulle være fysisk tilstede under nadveren, selvom han var åndeligt tilstede.
Måske vil hun have en ny retssag for at tage hævn; i så fald kan hun sige at hun for første gang i sit liv har påvirket mig.
Maskinen holder tal på antallet af mønter, der bliver slået, og det kan ikke ændres af nogen af de ansatte.
Mason er gift sin anden hustru, Nettie, og har fire børn.
Maspero var også udgiver af Recueil de travaux rel. à l’archéologie et la philologie égyptienne et assyrienne, som han oprettede i 1870, og af Bibliothèque Égyptologique.
Massehenrettelsernes formål var at skræmme og chokere civilbefolkningen.
Mastehøjden fremgår af Naviairs VFR Flight Guide, hentet 14. maj 2019.
Matadorerne opløstes i efteråret 1967.
Matchen spilledes bedst af 12 partier.
Matematikken har udviklet sig forskelligt i forskellige kulturer.
Materialerne til at bygge med sponsoreres af byggematerialefirmaer, bl.a. Portland Cement.
Matias er manipulenede og selvisk, men han elsker Jade meget højt og vil gøre alt for hende.
Matias LaFontaine: (Spillet af Joaquín Berthold) Matias er Jades bror og hjernen bag Jade, det er ham der efter at deres fars firma er gået konkurs planlægger, at Jade skal gifte sig med Germán for at stjæle hans penge.
Matrikelkort 1949-1960 (original 2 0013251) Og endelig udlagdes efter 1960 et industriområde længst mod nord, mod nord afgrænset af daværende E4 (
Matrixen spiller sammen med indermembranens ATP-syntase en central rolle i syntesen af ATP.
Matthæus antyder ikke noget om, at familien rejste til Betlehem; man får indtryk af at denne by var deres hjem.
Matthæusevangeliet bærer desuden tydeligt præg af at have haft bl.a.
Matthæusevangeliets beretning om Jesu fødsel, inklusive barnemordet i Betlehem, viser Jesus som den forudsagte Messias, som opfylder profetien i Jer.
Matthew Fox fortsætter sin rolle som de overlevendes leder, Jack Shephard.
Matthews (2007), p. 332. Igen scorede han ved at tage bolden fra midterlinjen til straffesparksfeltet og sende bolden i nettet med sin højre fod.
Matthiasen var datter af institutleder Wictor Wiggo Matthiasen (1843-1915) og Caspara Louise Christophersen (1855-1932).
Matthias Wad var søn af gårdejer Ditlev Wad (1784-1842) og Karen Nyegaard (1796-1839).
Maugham støttede også at hun blev castet til rollen.
Maunder Minimum indtrådte mellem 1645 og 1715, hvor der blev observeret et meget begrænset antal solpletter.
Maurice forældre hedder Sidney Gayles og Andrea Drew.
Maurizio opnåede billigelse heraf fra kejseren i øst.
Mauve gav Vincent grundlæggende undervisning i maleri f.eks. akvarel og olie; van Gogh besøgte hans atelier næsten hver dag.
Maxibreve kaldes nogle gange for brevpakker, hvor der er betalt brevporto, dvs. at de sendes som almindelige breve uden stregkode og forsikring.
Max Kronberger dør 15. april af meningitis dagen efter sin 16 års fødselsdag.
Mays deltog derefter på Virginia Tech i et år, før hun overførtes til Radford University, dimitteret i 2001 med en grad i teater.
Mayuzumi hører til en af Japan´s største komponister i det 20 århundrede.
McCabe 1987, p. 118. I 1926 var Laurel og Hardy begge med i Roachs Comedy All Stars, en nogenlunde ensartet gruppe skuespillere som arbejdede sammen på en række film.
McCaffrey udgav i 1953 sin første novelle, men blev først rigtig produktiv i 1967 med udgivelsen af sin første roman.
McCandless' brigade anførte angrebet, men Crawford ønskede tilsyneladende noget af æren og tog sin divisions fane fra en overrasket sergent for også at lede dem i angrebet.
McCarthy & Syron (2002), p. 140 22. panserdivision var gået ind i kampene med under 30 fungerende kampvogne, Beevor (1998), p. 245 og sluttede med et kampvognskompagni.
McCartney har dog sagt, at nummeret er et komplet samarbejde imellem de to.
McClure spillede i sine unge år med bl.a.
McCooks ekstra lejrbål og general McCowns begrænsede erfaring fik angrebet til at drive mod venstre, hvilket efterlod et hul i fronten, men hullet blev straks fyldt af den division, som fulgte bagefter under generalmajor Patrick R. Cleburne.
McHale blev chokeret over Arties reaktion på Tinas stammende stamme, og var oprindeligt usikker om "hvorfor han var ved at blive så dramatisk".
McKisack (1959), p. 272. Flere antog, at den pavelige skatteopkrævning fra den engelske kirke blev brugt til at finansiere landets fjender, mens praksissen med provisioner – paven der fordelte gejstligheden – forårsagede vrede i den engelske befolkning.
McMurphy, som vitterligt ikke bryder sig om hospitalets behandling af patienterne, samt begrænsningen af patienternes rettigheder, gør sig hurtigt venner med de øvrige patienter, og opildner dem til at kæmpe for deres rettigheder.
M. coccygeus trækker os coccygis (
McPhersons karriere begyndte nu for alvor.
Meades hær fulgte efter, om end forfølgelsen var halvhjertet.
Med 1:10 minutter tilbage førte Horsens med 76:69, men en trepointsscoring af Moritz Lanegger bragte for alvor spænding tilbage i kampen.
Med 150.000 indbyggere er det Østrigs fjerdestørste by.
Med 200.000 daglige forbindelser i 26 lande og nationale netværk i bl.a.
Med 55 piloter og 24 fly fik kun de mest erfarne og dygtigste piloter lov til jævnt hen at deltage i kampoperationer.
Med ændringen af strukturen blev støtteforeningen Bakkens Venner (startet i 1977) udelukkende støtteforening for drenge/herreafdelingen.
Med ændringerne i handelsvirksomhederne og indføringen af nye kommunikationsformer blev gamle handelstraditioner brudt.
Med alderen blev han efterhånden svagere og ramt af sygdom.
Medaljen blev først tildelt senere, da hun oprindeligt kom i mål som nummer tre; imidlertid blev etteren og toeren senere fratager deres medaljer som følge af doping, hvorefter Jamal i stedet fik guldmedaljen.
Med andre ord beskriver man, hvad systemet skal kunne.
Med andre ord er der ingen retlig forskel på, om man henviser til f.eks. den danske eller græske sprogudgave af teksten.
Med andre ord, er væsenet en symbiot, et følelende væsen med en slimet, næsten væskelignende form som behøver en vært, sædvanligvis et menneske, at binde sig til for at overleve, lsom virkelighedens parasitter, og giver den udvalgte forstærkede kræfter.
Med andre ord gik man altså fra “Countercity” til “Counterforce”.
Medarbejdere i NRK skal som hovedregel bruge den officielle retskriving for bokmål/nynorsk."
Medarbejderne farer ud og ind.
Med base i Italien opnåede han i alt 12 professionelle sejre på landevejen, herunder PostGirot Open i Sverige, Post Danmark Rundt, en etape i Spanien Rundt og tre VM-medaljer i 5 km. forfølgelsesløb.
Med behandling er det færre end 0,2 % af alle patienter, der får brug for endotrakeal intubation.
» med betydelig politisk indflydelse.
Med billiggørelsen af harddiske blev disketter almindelige som lagermedium for data blandt almindelige computerbrugere, og 1990-erne var disketternes storhedstid.
Med blot 31 personlige stemmer blev Enevoldsen nr. 1, skarpt forfulgt af Kristian Andersen (
Med bønderne, der tungt følte de falsterske godsers overgang fra staten til de private ejere, og som næppe uden grund holdt ham for en hård herre, stod han i en langvarig strid.
Med brugen af stærkt negativt ladede ord understreger han sin undergangstankegang.
Med Bugge, hvis første afhandlinger om de ældste runeindskrifter fremkom næsten samtidig, deler Wimmer således æren af at have opdaget og videnskabelig skildret Nordens ældste sprog fra tiden før vikingetogenes begyndelse.
Med bygningen af jernbanestrækningen blev den Lille Mølledam igen delt i to dele.
Med Cahills efterfølgende karantæne var der plads til Christensen i startopstillingen i den følgende kamp, hvor han fik fuld spilletid.
Med "Cherry Bomb" vandt NCT 127 førstepladsen på musikprogrammet “M!
Med Christian 2.'s udråbelse som arvekonge i Sverige havde han tilsidesat rigsrådet.
Med de bot-generede artikler blev der lagt vægt på kvantitet i stedet for kvalitet.
Med de kolde, modbydelige tekster om krig og død er det en mere abstrakt fortolkning af black metal end genren oftest forbindes med."
Meddelelsen om den tyske hærs fremrykning i marts 1918 overbeviste estiske nationalister om, at Estland snart ville blive besat af tyske tropper.
Med dem oplever vi livet i Stockholm: Verden vågner ved daggry efter regn, en begravelse, en koncert, et besøg hos en syg ven og forskellige idylliske udflugter til de nærliggende parker og landsbyer.
Med denne afspiller kunne man begynde arbejdet med at digitalisere samlingen af de danske fonografvalser.
Med denne begrænsning af Schweigaards retsvidenskabelige synsvidde hang imidlertid til gengæld på det nøjeste sammen hans skarpe blik for de økonomiske samfundsfaktorers betydning og næringslivets udviklingsvilkår.
Med denne beskrivelsen er længden af fjorden også cirka 40 km, med en bredde på omkring 4 km mellem Straumøya og Bodøhalvøya.
Med denne deltog han i flere tog og vandt sporerne i bondekrigen i Slaget ved Frankenhausen 1525.
Med denne første danske gymnastikfilm i 1923 opnåede gymnastikpædagog Agnete Bertram (1893-1983) megen omtale i den københavnske presse.
Med denne lovændring blev det op til Ørestadsselskabet at vurdere, hvornår der fandtes økonomisk grundlag til anlæg af de efterfølgende etaper, hvorved anlægget af disse kunne påbegyndes.
Med denne rustning forvandles Souji til Tail Red, en krigerkvinde med dobbelt hestehale, for at beskytte Jorden.
Med denne viden anså radiotelegrafisterne på de tyske ubåde det for risikofrit at sende, hvis de begrænsede sig til korte meddelelser.
Med den nu fuldførte erobring af Marianerne var nordflanken for et angreb på Filippinerne nu etableret.
Med den nuværende struktur kunne man fra Wien nemlig kun nå til det strategisk vigtige Bozen (Bolzano) via Westbahn til Innsbruck/Brenner, hvor linjen gik gennem tysk territorium eller via Triest, Udine og Venedig, dvs. via italiensk territorium.
Med den nye grundlov fra 1895 blev næsten alle sorte og mange fattige hvide udelukket fra at kunne stemme på grund af krav om skattebidrag og læsefærdigheder.
Med den øvrige gletsjere Kesselwandferner, Vernagtferner og Taschachferner udgør de et næste samlet isdække, som gør Öztaler Alperne til det største gletsjerareal i Østrig.
Med den ret store vægt er knopstangen ideel til at bryde hårde materialer som f.eks. beton samt løsne hård jord og komprimeret stabil.
Med den tiltagende masseturisme blev bade- og feriehoteller skabt.
Med den tog folk tog Oslo - Sørumsand, Urskog-Hølandsbanen til Skulerud, skib på Haldenkanalen til Tistedal og tog fra Tistedal, evt. Halden til Oslo.
Med den voksende sejlskibsfart steg befolkningstallet, hvilket medførte at der ved siden af de enkle fiskehuse efterhånden blev bygget større kaptajnhuse.
Med de nye teknologier: Bioteknologi, gensplejsning, kloning og screening er det i dag muligt at skabe et syntetisk samfund med perfekte og forudsigelige individer.
Med de øvrige sår og skader havde Jackson mén af sine dueller resten af livet, hvor han næsten konstant havde ondt og jævnligt hostede blod op.
Med deres status som guder tog The Goa'uld mange folk fra jorden og sendte dem til andre verdener for at arbejde som slaver, og det er på denne måde, at menneskeheden er blevet spredt ud over hele galaksen.
Med de stærke religiøse traditioner i Indien, har kunsten altid været domineret af religionen.
Med de temperatursæt der er i fjernvarmen, kan beholderen indeholde ca. 350 MWh varme.
Med det nye navn fulgte også en ændring af linjenummeret til 5C, hvor C er det nye produktbogstav for CityLine-busser.
Med de tre mænds hjælp føder hun og får dem til at love at passe på barnet, inden hun dør.
Med dette forbund var det tyske riges rolle som alliancefri mægler mellem stormagterne afsluttet.
Med dette menes at dommen er trykt i 1975-årgangen på side 220. Mange domme har i praksis også fået et «kaldenavn» og ikke sjældent sættes dette i parentes etter henvisningen til Retstidende, for eksempel "jf.
Med dette menes en person eller virksomhed som har adgang til en masse web trafik, typisk gennem hjemmesider, email databaser, apps til smartphones eller sms databaser.
Med diwan Salar Jungs reformer af forvaltningen og systemet for skatteopkrævning blev bankernes magt reduceret.
Med Edgars død blev arvefølgen problematisk.
Medellín-kartellet tjente på toppen af deres karriere, mere end 70 millioner dollars om dagen (ca. 26 milliarder dollars om året).
Med en beretning om Porpoises havari, Cumberlands ankomst til Mauritius, og den efterfølgende fængsling af kaptajnen i seks et halvt år på øen).
Med en fast line-up, startede bandet på deres mest succesfulde periode, hvor de fik udgivet deres mest succesfulde album This Means War!
Med en flåde på 30 krigsskibe kom dogen til Kreta i begyndelsen af juni 1688 og nåede Candia blot for at konstatere, at mytteriet var overstået kort efter, at hans flåde var observeret.
Med en glimrende hukommelse forbandt han en klar og skarp tænkning, en fin iagttagelsesevne og en samvittighedsfuld nøjagtighed i alle enkeltheder.
Med en håndten kan man spinde på tre måder: med løst hængende tenvægte, med ten og vægt som snos gradvist i hånden og spinding i en skål.
Med en højde på 63 meter er Chipiona Fyrtårn det syttende højeste "traditionelle fyrtårn" i verden, og det højeste i Spanien.
Med en længde på 164 m og en bredde på 30 m har den plads til ca. 1.500 passagerer og 800 biler.
Med en længde på 4324 mm er modellen vokset 85 mm i forhold til forgængeren.
Med en omfattende rekonstruktion blev der i slutningen 1980erne bygget en pontonbro parallelt med den oprindelige bro, for at aflaste den i sommermånderne.
Med en omsætning på mere end 500 mio. € p.a. er Delticom Europas største onlinedækforhandler.
Med en overraskende hurtig start på etapen, hvor der den første time blev kørt over 50 kilometer, lykkedes det ikke nogen udbrud at komme af sted i over to timer.
" med en radius på 2 mil, som beskyttede dem imod fremkomsten af håndværkere og handlende, der kunne konkurrere med dem om kunderne i de omgivende landkommuner.
Med en række rekonstruktioner.
Med en samlet befolkning omkring 1,2 mio. er der i alt ca. 22% studerende på alle niveauer inkl. Folkeskolen og ca. 12% studerende udover folkeskolen.
Medens han indgned sin glasplade med indholdet af forskellige flasker, blev han udspurgt af den gamle Polytekniker.
Medens Nicholson vender sig mod alle former for sabotage og andre overlagte forsøg på at forsinke udførelsen, opmuntrede Toosey til det: Hvide myrer blev indsamlet for at æde trækonstruktionerne, og betonen blev blandet dårligt.
Med en splittet politisk situation i landet blev det lettere for de ivrige briter at gøre sig selv til herre over flere og større områder.
Med en viden om forskellig isenkram og hans evner til at flyve helikopter, betyder det at han er en alsidig og stålfast BSAA agent.
Med et slangudtryk kaldes analsex for græsk.
Med et tilbageblik på tidlig litteratur er det muligt at opdele betegnelsen i tre overordnet anvendelsesområder der stadig gøres brug af til dato.
Med et underudviklet ego/jeg er det svært for personen at holde sig tilbage, når det gælder hans, eller hendes, lyster og behov.
Med fattigdommen der fulgte i det 19. århundrede blev Meenas tvunget til kriminel aktivitet for at overleve.
Med filmen fulgte der også et action adventure spil, udgivet af Activision, som bare hedder How To Train Your Dragon, til Wii, Xbox 360, PS3 og Nintendo DS.
Med fire DM-sølv og det samme antal bronzemedaljer er det den mest vindende klub i dansk floorball gennem tiderne.
Med fokus på samarbejde om at overgå de nationale miljømål har C40 etableret 18 netværk inden for 7 områder, hvor storbyerne sammen arbejder på at udvikle, udveksle og iværksætte klimatilpasningsløsninger.
Med forfatningen af 1997 blev partier dog igen tilladt.
Medforfatter med sin lærerkollega Mads Thranholm til rockoperaen Odysseus, som blev opført på Bellevue Teatret i 1982.
Med fortabelse tænkes der altså ikke blot på et religiøst begreb, men også på den domfældelse, der afsiges af kritikerne, publikum og af tiden.
Med fru Wigerts resurser og opbakning gjorde Foreldreaksjonen store fremskridt; man så noget så specielt som et folkeligt oprør fra konservativ side.
Med fuld kraft brød dog det Sverdrupske program ikke igennem, før ved indførelsen af de årlige storting, ved hvilken reform folkerepræsentationen afgjort fik overvægten i landets politiske liv.
Med fuld ret har man derfor betegnet Anders Sandøe Ørsted som ”vor moderne Retsvidenskabs Fader”.
Med grønt er indtegnet det område, der gik til Nordjyllands Amt - de andre farver viser kommuner oprettet i 1970, der gik til Århus Amt.
Med ham og Rantzau-Ascheberg vedligeholdt han en uafbrudt brevveksling af militært og politisk indhold.
Med hans død, overtager Merlin titlen som den sidste drageherre.
Med hensyn til folks arbejde og bekæmpelse af korruption sagde Mishustin, at han havde til hensigt at udvikle elektroniske tjenester i den føderale skattetjeneste så meget som muligt.
Med hensyn til resten af firmaets aktiver delte de to dem én for én.
Med hensyn til retskrivningen synes Moth ikke at have været fuldt enig med sig selv om, hvilken vej han ville gå.
Med hensyn til sangskrivning blev Richards hans faste partner, hvilket medførte et meget stærkt venskab.
Med henvisning til Christian 5. og hans lov slap manden dermed at betale for de tjenester, han havde fået.
Med henvisning til miraklet er det mens Chanukah varer, skik at spise retter stegt i olie.
Med henvisning til tyrkiske overgreb mod italienske undersåtter i Tripolis og efter pres fra betydende italienske finansinteresser, besluttede den italienske regering i efteråret 1911 at gå i aktion.
Medhjælper hos boghandler C. H. Bielefeldt i København 1860-1863.
Med hjælp fra den preussiske stat kunne blev Hagen indenfor en kort tid genopbygget.
Med hjælp fra DuPont, byggede Remington Lake City Arsenal og Denver Ordnance ammunitionsfabrikkerne, og yderligere tre mere senere.
Med hjælp fra sovjetiske rådgivere og udstyr opbyggede Kim en stor hær, der var uddannet i infiltrationstaktik og guerillakrig.
Med hjælp fra to medfanger flygtede Sassen kort efter ud af et vindue bag scenen.
Med Høfde Q, som er en samling prosastykker fra årene 1998-2008, er Thøger Jensen tilsyneladende vendt tilbage til udgangspunktet med de løsrevne prosastykker.
Medicierne kontrollerede Medici-banken, dengang Europas største bank, og en række andre forretningsforetag i Firenze og andre steder.
Medicinsk behandling kan nedsætte dannelsen af antistoffer.
Medierne blev censureret, og ved slutningen af 1988 var 30.000 mennesker i årenes løb blevet tilbageholdt og tusinder tortureret.
Medierne døbte hurtigt sagen for "Trotyl-sagen", og de unge blev omtalt som Trotylbanden.
Medierne rapporterede om mennesker fanget på lofter og tage overalt i New Orleans, uden rent drikkevand i stegende hede.
Medieudbydere vil være i stand til at kryptere digitale medier til afspilning på bestemte processorer.
Med i handelen følger produktionsstederne sodavandsfabrikken i Ribe og bryggeriet i Haderslev.
Med introduktionen af GLI 16V udgik den almindelige GLI.
Med kun én klub ville man kunne opnå en mere rationel udnyttelse af et kommende Brøndby Stadion.
Med kun piloten ombord, havde L-4 en topfart på 85 mph (137 km/t). en marchfart på 75 mph (121 km/t), max. flyvehøjde 12,000 ft.
Med kursiv står i hvilken runde, de tabende spillere blev slået ud.
Medlem af bestyrelsen for Danske Elværkers Forening 1924-51, æresmedlem 1951.
Medlem af bestyrelsen for Den Danske Helsingfors Komité 1997.
Medlem af bestyrelsen for Naturgas Sjælland 1990-94, medlem af repræsentantskabet for DONG A/S 1988-90.
Medlem af Energi Randers' bestyrelse 1997-99 og af Teknisk Udvalg 1999-2001.
Medlem af Hjørring Kommunalbestyrelse 1978-94, heraf i 8 år formand for socialudvalget, i 6 år formand for byplanudvalget, 1. viceborgmester i 4 år og 2. viceborgmester i 2 år.
Medlem af Københavns Stifts flygtningeudvalg fra 1992.
Medlem af Landsskatteretten fra 1989.
Medlem af Parkinsonforeningens Hovedbestyrelse, og siden 2012 af forretningsudvalget for Parkinsonforeningen.
Medlem af Thisted Kommunalbestyrelse og viceborgmester 1994-98.
Medlemmer af ASIFA-Hollywood blev inddelt i tre hovedkategorier: Overmedlem, protektor og studentmedlem.
Medlemmer af Det Syriske Nationalråd under den første kongres i Tunis den 19. december 2011.
Medlemmer af rigseliten var hyppigt tilhængere af disse "orientalske" religionsfællesskaber før de lidt efter lidt konverterede.
Medlemmer angivet med fed vandt Senbatsu Sousenkyo.
Medlemmer kan opdeles i to hovedgrupper, de såkaldte numerari som udgør 20 procent og lever i ca. 1700 centre.
Medlemmerne af den lovgivende forsamling vælges for perioder af tre år.
Medlemmerne af kommissionen er Jon Gauslaa (leder), Ole Henrik Magga, Anne Marit Pedersen, Hilde Heggelund og Kjell Næss.
Medlemmerne af Tinget blev udpeget at valgmændene, der mødtes på kredsens valgsted.
Medlemmerne indspiller fortsat musik.
Medlemmerne vælges for en fireårig periode ad gangen.
Medlemmet fortalte desuden, at det var af "sikkerhedsmæssige årsager", at de først tog ansvaret nu.
Medlemskab af banen koster 100.000 kroner plus moms, mens det årlige kontingent løber op i 15.000 kroner plus moms (pr. 2006).
Medlemskabet blev dog en kort fornøjelse, da rigsrådet allerede året efter blev opløst.
Med levende billeder af nøgne kvinder skaber instruktøren et pirrende og dunkelt univers af noget allerede kendt og helt nyt.
Med levende interesse for naturen benyttede han her al sin fritid til botaniske studier og til at gøre iagttagelser over fuglenes liv.
Med Lissabon-traktaten blev søjlestrukturen afskaffet og hele RIA-samarbejdet blev overstatsligt.
Med lukningen af søfartsuddannelserne er andelen af søfolk faldende, mens antallet af pendlere til fastlandet er stigende.
Med mange flygtninge, som kom tilbage, voksede behovet for flere boliger.
Med Mars som hersker i tegnet er de udprægede konkurrencemennesker, og elsker sport.
Med messengeren kan nu trækkes forsyningsrør, telefonkabler og andet.
Med Mette i kirke er en film instrueret af Per Jensen.
Med midler som overdreven brug af maling og kæmpemæssige penselstrøg nærmest tvinger han betragteren til at tage stilling til værkets udførelse.
"Medmindre der sker noget radikalt, så er det svært for mig at tro på, at det ikke udkommer i 2016".
Med moderne senderteknologi, er kvalitetsskavanker i sendermodulationen sjældne så de er typisk ikke hørbare.
Med nye ejere kunne Brooks igen fokusere på produktudvikling, og i 1982 blev Chariot lanceret.
Med ombord fra Nederland var oprindelig 160 mand, deraf 99 sømænd.
Med omkring 10,4 millioner indbyggere har Sverige dog en forholdsvis lav befolkningstæthed med 25,5 indbyggere pr. kvadratkilometer landareal (april 2021).
Med omtrent 26 måneders mellemrum overhaler Jorden Mars indenom, så de to planeter står på linje i forhold til Solen.
Med opførslen af de nye slotte brugte Edvard omkring £173.
Med patent af 6. maj 1729 tildeltes alle lensgreve Ulrich Adolph Holsteins ægte descendenter på sværdsiden lensgrevelig rang, og den 13. april 1733 blev de optaget i Det slesvig-holstenske Ridderskab og blev dermed anerkendt som tyske grever.
Med rapport til Burnside forblev Wright i kort tid som kommandør af militærdistriktet Vestlige Kentucky inden han tog tilbage øst på.
Med risiko for retsforfølgelse skal hun nu stå til ansvar for sine handlinger.
Med rødt den omtrentlige udstrækning af København.
Med sådanne systemer er det muligt at give et to- eller tredimensionelt situationsbillede baseret på flere samtidige sensormålinger i modsætning til traditionelle sensorer, som kun giver en punktmåling.
Med særlig fokus på opgøret i slutningen af 1460'erne.
Med Sheikh Junayd (1447-1460) trådte safaviyya-ordenen i en ny fase idet ordenen blev militariseret.
Med signalering, enten med flag eller salutkanoner, kunne Gibraltars indbyggere adviseres hvis fremmede skibe nærmede sig.
Med sig tilbage til Zanzibar bragte de arabiske handelsmænd, som ledede ekspeditionerne i hovedsagen elfenben og slaver.
Med sine 318 afsnit er den samtidig den længste tv-serie i svensk historie.
Med sine følsomme sammensatte øjne har dueurtsværmer evnen til at se farver, også om natten.
Med sin høje tagrejsning interagerer den godt med nabobygningen, Stiftsgården.
Med sin ualmindelige arbejdsevne forbandt han stor energi og en selvstændig karakter.
Med sin venlige personlighed efterlod Nobel desuden mange venner tilbage.
Med sit lærenemme og intelligente væsen er der ikke grænser for, hvad en Picard kan bruges til med den rette træning.
Med snildhed og snarrådighed forstod han at sno sig mellem de mange faldgruber, autoriteterne og slesvig-holstenerne lagde for hans fod, og hverken de hyppige beslaglæggelser eller gentagne bøder formåede at drage ham bort fra hans vej.
Med Soyas Sytten i 1965 begyndte en bølge af erotiske film for Ole Søltoft.
Med starten af det ny århundrede var forbeholdene over for den preussiske kejserfamilie glemt.
Med start i august vil der blive dannet to puljer med ti hold, som alle møder de øvrige i puljen, ude og hjemme.
Medstifter af det kristlig-sociale folkeparti var Dr. Wilhelm Beck.
Medstifter og aktiv i lang række foreninger.
Med støtte fra ærkebispen i Rouen fik han retableret kirke- og klosterlivet.
Med støtte fra konservative kræfter så som Chen Yun prøvede han at tilbagestille enkelte af markedsreformerne og styrke centralplanlægningen.
Med syro-orientalerne træder man ind i den del af historien hvor man har mere sikre kilder at læne sig op ad.
Med tiden ændres jordbunden, og der dannes forskellige lag, horisonter, i den, mens den nærmer sig en stabil tilstand.
Med tiden begyndte han dog at foretrække ideen om et system baseret på 'forførelse', hvilket involverede 'charmen ved rene og umiddelbare lege, overfladiske ritualer'.
Med tiden blev de flere.
Med tiden blev det udviklet til The World.
Med tiden blev tankstationer tilhørende tidligere kæder selvstændige og blev en del af DK-Benzin-kæden.
Med tiden bliver kraven skiftet ud med en mere broderet kraver, og efter to til tre år vil kraven være broderet helt hvid (set forfra), for at vise hendes senior maiko status.
Med tiden kom et andet syn til at dominere.
Med tiden opstod der ved de små forskelle i båndhastigheden en "flanger"-effekt "Flanger-effekt" : se evt. Flanger – På den tyske side om emnet findes tillige lytteeksempler og en rytmisk adskillelse.
Med til forestillingen hører altså, at publikum udstyres med rød-grønne briller.
Med tilknytning til skal nøglen til Jorden symbolisere magt over verden, verdslig magt; nøglen til Himlen adgangen til Himmelriget, den åndelige magt.
Med til komplekset hører også en fireetages bygning mellem Løvstræde og den parallelle Valkendorfsgade, der blev opført omkring 1880, samt Løvstræde 5, der blev købt af Telegrafvæsenet i 1918.
Med tog i Indien er en børnefilm fra 2005 skrevet og instrueret af Jacob Wellendorf og Catherine Kunze.
” med tove, og at slag under bæltestedet ikke var tilladt.
Med tyrkernes ankomst i området kom det til store ændringer i den nationale og trosrelaterede struktur.
Med udgangen af april 1947 gik Skaarenborg på pension fra Munkebjergskolen i Odense, da han var fyldt 70 år.
Med udgangspunkt i de feudale lens- og edsforhold, bliver det råderetten over jorden, der karakteriserer rigdom og magt.
Med udgangspunkt i en formel for tidsforbruget finder man det led, der udføres oftest og dette led bruges som udgangspunkt for beregningen af tidskompleksiteten.
Med udgangspunkt i et par konkrete sager udtaler nogle kvinder sig, peger på problemerne – og lægger op til debat.
Med udgivelsen af albummet 'Second Toughest In The Infants' (1996) (titlen fordi det var hvad Rick Smiths søn svarede på spørgsmålet om, hvordan det gik i skolen) fik Underworld deres kommercielle gennembrud.
Med udgivelsen af Pokémon Sword og Shield spillene er der 890 unikke Pokémon.
Med udgivelsen af sangen "Only the Lonely" og dens omgående topplacering på hitlisterne (nummer 2 i USA, nummer 1 i Storbritannien), blev han en international rock and roll-stjerne.
Med ultralette fly har man mulighed for at flyve privat for et relativt lille beløb.
Med understøttelse af Alm. dansk Skolelærerforening udgav han 1847 Skolebibliothek eller Fortegnelse over danske pædagogiske og didaktiske Skrifter, der fortener anerkendelse som det første arbejde på dette område.
Med understøttelse af kongen sendtes han nu til udlandet for at uddanne sig til dramatisk digter.
Med undtagelse af ledingtermerne står vurderinger og afgifter typisk ikke markeret særskilt.
Med vennerne Eva-Lotta og Anders er han ridder af den Hvide Rose, som kæmper mod den Røde Rose om trofæet Stormumriken, som for uden for stående ser ud som en almindelig sten.
Med venner som disse" bliver hun færdig uddannet fra Akademiet og blev føjet til holdet som en "prøve agent."
Med viden om at redningsfartøjer før eller siden ville nå frem til dem, opretholdt ekspeditionen håbet, og ekspeditionslederne forsøgte at holde humøret oppe hos besætningen.
Medvirkende i Folketeatrets opsætning (1899) af Bjørnsons Over ævne.
Medvirkende til byens hastige inddragelse i forstadsudviklingen var også en ringvej som blev lagt gennem kommunen mellem den gamle landsby og villakvartererne øst herfor.
Medvirker kun i et afsnit om "Spændende mennesker" hvor han samler hatte.
Med virkning fra 1. januar 2000 blev VP omdannet til et aktieselskab.
Med WinFS kan en fil have relationer til vilkårligt mange mapper.
Med WinFS kan man oprette en mappe hvor man både kan gemme filer og objekter.
Megen overtro var forbundet med disse træer.
Meget af det, der blev indspillet på plade og blev hits var tilpasset den gængse populære smag.
Meget af det er også beskyttet som en del af Gyeongju Nationalpark.
Meget af fjordbunden er de senere år blevet tildækket med fyld af sten og sand.
Meget af kritikken er kommet til udtryk i dagspressen og på forskellige steinerkritiske hjemmesider.
Meget af landet har ikke adgang til strøm.
Meget af vegetationen i dag udgøres af den skov som er blevet genplantet i 1900-tallet.
Meget få aviser vovede publicere de ekspressive og samtidigt indsigtsfulde billeder.
Meget korrekte oversættelser, så korrekte, at det er muligt at sidde med originalteksten ved siden af og følge med.
Meget musik er blevet inspireret af havet, somme tider komponeret af komponister, der levede eller arbejdede nær kysten og så havets mange aspekter.
Meget underskru, og bløde åbninger er at fortrække.
Meghan Markle blev kæreste med skuespiller og producer Trevor Engelson i 2004.
Mehl stammer fra Thisted og begyndte at spille fodbold i den lokale klub.
Mehrabians studie er et særdeles isoleret studie, og han har selv afvist, at man kunne fortolke hans resultater på den måde.
"Meier" var et almindeligt forekommende tysk-jødisk efternavn, som Göring brugte nedsættende.
Mejdal fik i 2009 rykket bygrænsen omkring en kilometer længere ud mod Tvis, af hensyn til det nye område, Kuben der i dag er ved at være helt bebygget.
Mekanikeren Lyngbye, som havde overtaget ansvaret for den videre udvikling af skrivekuglen fik 1. præmie medalje på udstillingen for skrivekuglen.
Mekaniseringen af pastaproduktionen gjorde pasta til folkespise, da priserne blev kraftigt reduceret.
Mekanisk og elektrisk er grafen bemærkelsesværdigt samtidig med at det er en fantastisk varmeleder – faktisk den bedste kendte varmeleder – hvilket tilsammen gør grafen til et vidunderstof i computerindustrien.
Melbournes sporvognsnet er det eneste i Australien, der består af mere end én linje.
Meldinger om, at filippinere skulle have skudt amerikanske fanger, udløste ofte svært omfattende repressalier.
Melitius blev ikke afsat, men bare suspenderet.
Melkor skammede sig dybt men blev også rasende.
Mellem −10° og 0° lader is sig derimod let skære med kniv, og hen imod 0 °C er den til en vis grad at betegne som blød.
Mellem 1667 og 1671 beordrede Johan de Witt de Ruyter til at blive i Holland, mod dennes vilje, for at forhindre at han skulle dø i kamp.
Mellem 1848 og 1863 blev bygningerne revet ned – bortset fra Soho House, som i dag er indrettet som museum.
Mellem 1863 og 1867 blev synagogens indre genopbygget, og fik et tårn med ur og slagværk.
Mellem 1920 og 1932 blev 35 ulve dræbt.
Mellem 1929 og 1931 deporterede de sovjetiske myndigheder 18.000 mennesker fra områder nær den finske grænse, der rummede op til 16% af den samlede ingermanland-finske befolkning.
Mellem 1939 og 1943 blev der i modsætning til tidligere bygget mindre end 1.000 km motorvej, da indsatsen blev flyttet over på militære områder.
Mellem 1954 og 1992 har 3.693 væbnede nordkoreanske infiltratører taget sig over grænsen og ind i Sydkorea.
Mellem 1960'erne og 1990'erne fandt der stor kapitalflugt sted fra byen, da mange fabrikker lukkede eller var ofre for nedskæringer.
Mellem 1998 og 2002 faldt landet på ny ind i en stor finanskrise, hvor købekraften gik 20 % tilbage.
Mellem 2010 og 2013, svagt faldende siden 2010, indvandrede omkring 1,4 millioner ikke-EU-statsborgere, eksklusive asylansøgere og flygtninge, lovligt til EU hvert år.
Mellem årene 1800 og 1860 voksede Baskemölla meget.
Mellem bladene finder man talrige bladagtige udvækster (
Mellem BLOX og Bryghusgade blev der så etableret en plads.
Mellem byskiltene er der 650 meter imellem de 2 byer.
Mellem den 1. november 2001 og den 31. oktober 2002 blev der for første gang registreret over 1 million overnatninger.
Mellem den første og anden stadial steg temperaturen så meget, at løvskov blev genetableret i Nordtyskland, men der er ikke spor af det i Danmark.
Mellem gymnasiet og den videregående uddannelse ligger der et ekstra niveau kaldet CEGEP.
Mellem hærene blev der trukket en demarkationslinje, som ikke måtte overskrides, den samme som frontlinjen den 14. august.
Mellem hver bøjle er placeret en kalv, så det er i praksis umuligt for fisken at komme ud, når først den er svømmet helt ind.
Mellem Jenisejkløften og Khövsgölsøen på 100° 30' Ø kaldes bjergkæden også Jerghik-taiga.
Mellem Lutzingen og Oberglau placerede kurfyrsten 27 eskadroner kavaleri – grev d'Arco førte 14 bayerske eskadroner og grev Wolframsdorf havde yderligere 13 til støtte i nærheden.
Mellemnøglen i sporskiftets låsehus var blevet drejet (låsning af sporskifte S1) og udtaget selv om sporskiftet stod i stilling til kørsel mod sidesporet.
Mellemøst-kvartetten er en gruppe af lande og organisationer, der arbejder sammen om at mægle i konflikten i Mellemøsten.
Mellemrummet mellem de to ca. 2 meter høje stålprofiler blev udfyldt med beton.
Mellem sommeren 1983 og sommeren 1988 blev der fremstillet næsten 2.900 eksemplarer.
Melodic er en internationalt daglig internetpublikation om musik med anmeldelser, interviews, kommentarer og nyeder.
Melodien er måske bedst kendt under den engelske titel «Jesu, Joy of Man's Desiring», men en direkte dansk oversættelse af originaltitlen «Jesus bleibet meine Freude» vil omtrent være «Jesus forbliver min glæde».
Melodien fik en fremtrædende plads ved et rent held.
Melodierne er godt skruet sammen – på en måde, så man faktisk kan skelne numrene fra hinanden."
Melville holdt herefter op med at skrive, og blev efterhånden glemt af det læsende publikum.
Men 12. februar 2003 foregik der en folkeafstemning kun i Sydlangeland Kommune, og resultatet gav et flertal for sammenlægning.
Men aftenen inden brylluppet finder denne sin forlovede i Niels Dragons arme.
Men ”All Down the Line” største bedrift er at den næsten konstant optræder på The Stones tour siden Exile.
Men allerede inden da, var der oprettet flere litografiske trykkerier i København.
Men allerede i slutningen af 1969 havde John Lennon meddelt til de andre 3 medlemmer af The Beatles at det for hans vedkommende var slut.
Men allerede omkring år 1200 var korstogene adskilt fra pilgrimsfærden og etableret som hellige krigstogter med deres egen liturgiske praksis.
Men alligevel kan han ikke lide Troldemors mad og at gøre rent derhjemme.
Men, alligevel kom bandet sig over rygterne og gjorde sig klar til det næste album, der siden hen skulle vise sig at være det sidste studiealbum.
Men Alma møder fotografen Undine Adams, der fortæller hende om et liv i frihed.
Men alt tyder på, at alle disse folk havde sine kulturelle rødder fra hurrierne, som synes at have været til stede i den transkaukasiske region siden "tidernes morgen".
Men Amundsen nåede aldrig polpunktet, og depotet blev dermed aldrig benyttet.
Men arkæologerne fandt næsten ingen ting af metal eller bronze.
Men armenierne lod ikke dette ske uden effektiv modstand.
Men at andrage på en gageforhøjelse for hele personalet, ville være ubeskedent; jeg ønsker den kun for mit vedkommende.
Men at antage at en selvskader har selvmordstanker vil i de fleste tilfælde ikke være korrekt.
Men bag planetens fredsommelige ydre gemmer der sig mystiske og dragende kræfter.
Men beslutningen lå ikke hos Kaszycki, men hos Trump, og for at spare tid og penge valgte Trump at nedrive kunstværkerne.
Men bønner for ham er hørt af engle, der sætter Clarence Odbody (Henry Travers), en engel af anden klasse, til at redde ham og derved fortjene vinger.
Men broen er smal, så biler ofte må bakke når de møder andre.
Men Christian 4. havde uden tvivl andre planer end blot at sikre sig mod svenskerne.
Men Clark benægtede at Skriften indeholdte nogle paradokser eller "tilsyneladende modsigelser".
Men Clary finder ud af, at Luke slet ikke har været interesseret i hende og Joeclyn, han vil også have fat i Døde koppen, ligesom Valentine og hans mænd.
; men Colin Powell og andre ansvarlige holdt hårdt på, at dette ikke var en del af målet.
Men da årsagen også kan være, at proteinet, som hundens pels, skæl og hud etc. er opbygget af, har en anden struktur end på andre hunde, og at det er derfor, hunden i mange tilfælde ikke fremkalder allergi.
Men da Bart falder og brækker benet, synes han ikke, det er så sjovt mere.
Men da de alligevel begyndte at spørge til hendes mangaer, valgte hun gå til bekendelse.
Men da den ophører efter nogen tids forløb, og da den desuden taber sig ved bøjning af lemmerne, må man have opmærksomheden henvendt herpå for ikke at lade sig narre ved dens ikke-tilstedeværelse.
Men da det måtte anses for sandsynligt, at Weishaupt som stiftende medlem ville bibeholde en stor del af sin indflydelse selv uden en plads i areopagen, var det i realiteten et nederlag for Knigge.
Men da de to instrumenter ligner hinanden meget, er det svært for harmonikaspillerne, der vil spille tango, at komme uden om Piazzolla.
Men da en af vennerne ikke kunne komme med, fik den niårige Lars lov til at komme med.
Men da han blev ført for høvding Powhatan, bestemte høvdingen sig alligevel for at henrette ham.
Men da han blev valgt som præsident begyndte han at kæmpe mod kommunistpartiet.
Men da havde det gjort sin virkning til forening af oppositionen.
Men da kong Arthur, hans nye dronning Guinevere, og, selvfølgelig, hans trofaste tjener, Merlin, ser ud til at bringe riget ind i en guldalder, bliver et frø af Camelot ødelæggelse sået, som troldkvinden Morgana.
Men da Rocky så endelig skal danse, trækker hun CeCe med op; hun kan ikke gøre det uden sin bedste ven.
Men da troppetoget nåede frem til Treblinka station, stank stedet af rådnende lig, så flere soldater kastede op. Toget med jøderne stod allerede ved stationen.
Men da Ulriks mor dør kort før Ulriks 33-års fødselsdag, spiller kernefamiliens deroute i takt med Ulriks fars nyopdagede frihedstrang og halsbrækkende eventyrlyst.
Men da Uther begynder at henrette folk, der udøver magi, er Gaius tvunget til at hjælpe Alice med at flygte fra Camelot efter at have set hendes navn på en af Uthers lister, mens han må blive tilbage for, at ikke at afsløre sin rolle i hendes flugt.
Men da Wulff i mellemtiden, ventende i Sørens hus, beslutter sig for at stjæle Sørens pibe, eskalerer problematikken, idet Dolph rækker ned i Wulffs lomme, for at få en økologisk halspastil.
Men de arabiske tekster gik omvejen om syriske oversættelser og stod altså to skridt fra den græske original.
Men de arbejdede i andre film og de forblev tætte venner.
Men de er ikke isolerede fra vores verden.
Men de er kommet til at sælge deres gamle lejlighed før overtagelsesdatoen på den nye, og taler derfor med den gamle ejer, Vemmer, om at overtage før tid.
Men de er normalt indrettet med flere funktioner.
Men de er snart angrebet af barbariske stammefolk.
Men de fik en af de største pladeselskabstilbud nogensinde vurderet til 60 millioner dollars med Jive Records.
Men de fleste begraves på Vorupør Kirkegård, også kaldet "æ nyjk kjærwe" eller Vorupør vestre kirkegård, som ligger tæt på Vorupør Kirke.
Men de fleste rejste hjem til Danmark.
Men de følges altså ikke fuldstændig ad, for Solen forskyder sig cirka 1 grad i forhold til baggrundsstjernerne på et døgn.
Men de gik også tabt, den ene efter den anden.
Mendels arvelove fortrængte efterhånden de fleste af Darwins pangenesis-teorier.
Men den 1. maj 1816 døde hun pludselig ved et spring fra en vogn, hvis heste løb løbsk, Efter den deltagelse, hvormed Akademiet omtalte hendes dødsfald, synes hendes talent for landskabsmaleriet at have fundet varm påskønnelse.
Men den britiske undersøgelse mod Jepsen fortsatte, og snart blev omfanget af Jepsen forbrydelser klart.
Men den danske lejr mente at Goddard var for hurtig om at vinke kampen af.
Men den, der sysler nærmere med folkedigtning, vil let opdage, hvor snæver plads der er til enkeltmands opfindelser.
Men den falske Undertaker, som blev spillet af Brian Lee, blev døbt "Underfaker" af fans.
Men den guddommelige visdom ejer han ikke.
Men, den løsning man vælger til kvadratroden påvirker ikke den endelige resulterende x.
Men denne blomstringstid ophørte dog snart; thi allerede i denne periode, ja fra 1770, viste der sig en påfaldende stor dødelighed og sygeligheden hos bestanden, og ufrugtbarheden blandt hopperne var foruroligende stor.
Men denne gang får Turner selskab af sin teenage-stedsøn Trent, da de går undercover på en pigeskole for udøvende kunst, efter at Trent har været vidne til mord.
Men denne højst ungdommelige stemning forandredes efterhånden.
Men denne plan om at få Merlin kendt skyldig i brug af magi, bliver gennemskuet af Arthur og Gwen, da de indser, at Gaius aldrig ville tilskynde ideen om, at Merlin skulle henrettes.
Men denne snu gæst har tænkt sig at blive, og Tartuffe viser til sidst sin hånd.
Men den præcise form og funktion for stedet fremgik ikke ved hendes død juleaften i 1964.
Men den skiftende virksomhed på stedet havde tæret hårdt på bygningen.
Men den store indflydelse, han udøvede, var i en mærkelig grad underjordisk; den føltes alle vegne, uden at han selv fremtrådte, hverken for at kræve æren eller for at bære ansvaret for, hvad der skete.
Men de opfatter hende aldrig som den, hun er.
Men de otte afsnit er langtfra nok til at præsentere alle figurerne.
Men derefter er der ingen flere beskrivelser, for ingen af hans senere ofre kom fra det med livet.
Men der er faktisk to stræder, der kunne kaldes midten af kanalen: Harostrædet, langs vestsiden af San Juan Islands og Rosariostrædet, langs den østlige side.
Men der er noget smukt ved, at vi bliver ved med at søge kontakten.
Men der findes dog en uofficiel udgave af Half Stoned.
Men der findes kun én Chanel."
Men der findes officielle nøgenvandrestier, såsom Harz Naturistenstieg.
Men der kom i hvert fald en forståelse, der tillod athenerne at rette deres blik imod begivenheder i det græske område.
Men dernæst ville han give embedsstudierne større fylde ved at fremdrage bividenskaberne.
Men dertil kommer, at der er tale om en politisk beslutning på vegne af en religiøs institution.
Men der var mange, mange andre, som jeg nu ikke husker navnene på.
Men desværre ender det med at finder ud af at der bliver tisset i vandet.
Men det anbefales at overveje det, hvis man hverken kan få vægt eller blodsukker under kontrol.
Men det berettes også, at guderne bemærkede, hvordan Gilgamesh havde genoplivet glemt kundskab i Sumer, og gennemført ritualet om mund- og håndvask korrekt.
Men Det blev lavet en udskiftning af pandahannen He Xing, som var den han København Zoo oprindeligt havde fået stillet i udsigt.
Men det drejer sig også om en gruppe planter, som er særligt udstyret til at kunne klare sig under dyrkningsforhold, også når jorden ikke er nøgen.
Men det er aldrig helt klart, om Store Broder rent faktisk eksisterer, eller om han blot er en fiktiv leder, som befolkningen skal rette deres kærlighed mod.
Men det er besværligt, da man skal konfigurere begge dataforbindelses enders hardware.
Men det er dyrt at eje eller have part i heste.
Men det er heldigt, at Mormor babysitter og er så sød og træt, at hun falder i søvn på sofaen.
Men det er ikke alle børnene der kommer med deres forældre hjem.
Men det er ikke bare hver gang der kommer en ny ind.
”Men det er ikke en betingelse, at man er socialdemokrat, for at være med.”
Men det er ikke kun på idrætsarenaen, han satte sig spor.
Men det er jo oplagt, at cellen indoptager energi og partikler udefra, gennem dens membran, der også udskiller varme og andre stoffer.
Men det er stadig nærliggende og umiddelbart overskueligt at se på visse forskelle mellem de tre samfundsgrupperne, når fokus rettes mod funktioner.
Men det er vanskeligt at fastslå, hvornår det, som osmannerne kaldte "det armenske problem", opstod.
Men det er vel næppe Carl Nielsens skyld, at tiden ændrede sig.
Men det følger af konsekvensargumentet, at hvis Carina var blevet stående, ville hun enten have genereret en uforenelighed, bryde naturlovene eller ændret fortiden.
Men det går ikke som hun regner med, for Daniel og Alexis bliver venner.
Men det generelle fravær af en klar pointe eller en forklarende sammenhæng giver anledning til, at man som betragter kan få plads og drømme sig ind i hans univers.
Men det generelle resultat af denne kamp var enorme fremskridt for ISIL der adskilte den østlige del af Syrisk Kurdistan fra de vigtigste FSA oprørere.
Men det, han ser, er noget helt andet.
Men det indser han for sent, og Den Røde Døds spøgelse ankommer til festen og gør det af med alle de festdeltagerne.
Men, det intelligente miljø, som er på vej, er langt mere komplekst, og forskellighederne må derfor anskues fra andre vinkler.
Men det kan også være fordi den røde søde drik er sød nok, til at have nok energi for at ønsker bliver opfyldt.
Men det mest vigtige for Andy Murray i de kommende to turneringer kunne mange vel ikke nej til at være hans mange tjente point fra sidste år.
Men det næste år brændte både universitetet, skolen og hans bolig tillige med alle hans ejendele.
Men de tre farver skal vælges, så de udspænder en større farveflade (
Men det sker også ofte som resultat af en såkaldt fremlægning, altså et forsøg på at spille bolden frem til en medspiller, der befinder sig tæt på modstandernes mål.
Men det solokarrieren, der har gjort ham til en af sin generations mest populære sangere med albums som Quand la musique est bonne (1982) og Je te donne (1985).
Men det styrende udgangspunkt er psykologi.
Men dette er ikke i overensstemmelse med kilderne (se nedenfor), som er flere århundreder yngre, og som samtidig angiver indvielsen til 1150 og at det skal være sket ved viborgbispen Eskild.
Men dette må være en undtagelse; thi ansvarlighed bestemmes væsentlig efter et psykisk moment, at man kan tilregne personen, at han ikke har undgået at handle uretmæssig (se tilregnelighed).
Men det tog yderligere 10 år at overvinde forskellige hindringer, der forhindrede etableringen af nationalparken.
Men det var en turbulent tid og Jämtlands statslige tilhørsforhold var usikkert, hvorfor planerne blev opgivet.
Men det var forbi, da det ikke lykkedes frankerne og langobarderne at slutte fred.
Men det var først og fremmest på grund af et dårligt helbred hos den unge konge, at ægteskabet mellem Edward og Jane aldrig fandt sted.
Men det var ikke kun CIA og ITT, som var indblandet.
Men det var ikke kun hendes præstationer på tennisbanen, der blev lagt mærke til.
Men det var netop det genrens læsere efterspurgte.
Men det var nok så meget organisationsarbejdet, der trak.
Men det var producenten og sælgernes omkostninger, som var afgørende, dersom varen af omkostningsmæssige årsager åbenbart måtte sælges til en højere pris, efterspørgernes betalingsvilje havde ingen plads i fastsættelsen af en retfærdig pris.
Men det var snarere nødvendighed end lyst, der drev ham til at udføre det store antal portrætter.
Men det viste sig dog snart, at hans livskraft var udtømt; han blev mere og mere hjælpeløs, smerterne rasede uafbrudt i det ødelagte legeme, og han behøvede hele sin sindsstyrke for at holde modet oppe og møde sine venner med et venligt smil.
Men de vil havde at han skal stoppe den videnskabelige virksomhed med dynamit og blive et dannet menneske.
Men de ville bestemme hvem som skulle medvirke i den selv hvis de skulle finansiere budgettet på $3 millioner.
Men Dorothea skulle blive en af sin tids mest indflydelsesrige kvinder.
Men dråben for spanierne blev renoveringen af kapperne og hattene mellem borgerne.
Men Edward har stadig mange problemer med Rosalie, da hun ikke altid gør ting for den rigtige grund.
Men efter 11 måneder med den nye ordning fik kun 0,5 % af navngivne børn i Spanien morens efternavn som deres første efternavn, mens det store flertal brugte den traditionelle rækkefølge af navnene.
Men efter 2005-06 sæsonen blev Gabriel Zakuani solgt til Fulham for 1 mil£.
Men efter at have forsøgt at reparere Recompens i flere år, kom Christian IV ikke til at bygge mer en tre hovedskibe med et deplacement på over tusind ton frem til 1645.
Men efter Gao Xianzhis nederlag til kalifatet og karlukkerne i slaget ved Talas (751) faldt den kinesiske indflydelse hurtigt, og tibetansk indflydelse begyndte at vokse igen.
Men efter krigen har dokumenter indikeret at antallet af henrettelser måske var endnu mindre end reporterne fra halvtredserne anslog.
Men efter lang tids forhandling lykkedes det til sidst Mota at blive enig med Molde.
Men efter nøje diskussion med filmens instruktør, Steven Shainberg, om manuskriptet, sagde hun ja til projeket.
Men efter råd fra foreningens advokat er stævningen henlagt.
Men eftersom deres mor døde i begyndelsen og deres far forsvandt, var hun nødt til at træde til.
Men eftersom reglerne dengang ikke tillod udskiftninger, spillede Danmark kampen færdig med en mand mindre og tabte 2-4.
Men efter udgivelsen besluttede han sig for at finde bandmedlemmer til gruppen.
Men Ellehammers bedrift blev ikke anerkendt, pga. af manglende officiel kontrol og fortøjringen af maskinen til banens centrum gav måske også anledning til problemer.
Men ellers mærkede Gretelise Holm ikke meget til 50'ernes økonomiske opsving.
Men ellers præges byen af, at faciliteterne samles i Ødis.
Men en af de mange filmsange var temmelig tæt på, idet "
Men en dag de satte båden i vandet var der så kraftig brænding at de glemte korsets tegn.
Men Endeavour fik lov til at påbegynde forberedelser til genindtræden i atomsfæren (en: deorbit burn) kl. 3.15 og landede på Kennedy Space Center kl. 4.20 d.
Men endnu vigtigere er det, at personer med aktiv tuberkulose kan givet et falsk negativt resultat.
Men en pedel informerer senere Ross om, at Marcel blev kidnappet og tvunget ind i showbusiness og er i øjeblikket i gang med at filme en film i New York.
Men en præst, åbenbart lige så chokeret som de, skyndte sig efter dem og bad dem om at lytte til oraklet endnu en gang.
Men er vi parate til at lære af afrikanerne?
Men et enkelt billede vil bare ikke makke ret.
Men et er udseende, noget andet er personlighed, og selv om de ansatte er dygtige folk med mange fans, har de også hver deres mere eller mindre mærkværdige personligheder og brogede fortid.
Men et forhør af DeFeo på stationen viste snart alvorlige uoverensstemmelser i hans version af begivenhederne, og dagen efter tilstod han selv at have udføre drabene.
Men findes der i kunsten noget originalt geni uden naivitet?”
Men Fluks Monetos vil ikke gå med til at slippe sit guld, så Pixeline må arbejde og skaffe ting til Fluks Monetos, i bytte for guldmønterne.
Men følgen var, at Frederik nu fik en levende interesse for arkæologi.
Men for det første er det ikke givet, at årbøgerne er nedskrevet senest året efter begivenhederne.
Men fordi det har været en simpel type af sikringsanlæg, har man brugt typen ved nyanlæg på mindre stationer indtil 1990'erne og over halvdelen af de nuværende anlæg på danske stationer er baseret på denne her type anlæg.
Men før han kan gøre det, kommer de op og skændes, Filip konfronterer Satina og hævder, at Satina har snydt ham og at deres forhold i virkeligheden betyder intet for hende.
Men før han kan svarer bliver showet afbrudt, i tide til Cartmans yndlingsserie "Marty's Movie Reviews".
Men forholdet var ikke til at redde, og derfor endte han med at få en stor depression.
Men før samtalen, der ikke viser sig at have udbytte, støder hun på Alex West (
; men fortsatte med at undervise til det sidste.
Men fra- prisen bliver under 160.000 kr. Vi (Dacia Danmark) offentliggør priserne i begyndelsen af januar på alle versioner vi får hjem.
Men Fraser kunne ikke sikkert vide, om der var ubåde i området, og måtte regne med, at det kunne være tilfælde, og derfor handle derefter.
Men fuldt var han dog ikke mere i besiddelse af sin gamle kraft, sin uantastelige overlegenhed og klarhed, og ubetinget heldig var han derfor ikke i denne sin sidste magtstilling.
Men Fyrsten blev først trykt i 1532, og Cromwell fik den anbefalet af sin ven lord Morley i 1539.
Mengelberg skrev værker for orkester, kammermusik og forskellige vokalværker, foruden skuespil-, film og hørespilsmusik.
Men gener giver kun tilbøjelighed; udløsende faktorer må til.
Men genrejsningsarbejdet viste sig dog vanskeligere end ventet, endnu i slutningen af juni var 26 banker lukkede, og først i løbet af året kom de atter paå fode ved hjælpen fra Japans bank.
Mengers måde at undersøge samfund på kan ses som mere simplistisk end Schmollers, fordi kulturelle, institutionelle og historiske forhold ikke bruges i til at undersøge økonomi.
Mengli Giray, som havde håbet at kunne bevare sin selvstændighed, blev fordrevet.
Men, Gordon meldte afbud på kampdagen på grund af et maveonde hvilket resluterede i at Quiñones blev fjernet fra programmet.
Men Habermas har alle dage argumenteret for, at uddifferentieringen af fx retssystemet er en historisk gevinst, som er meningsgivende for livsverdenens reproduktion af mening.i kommunikationen.
Men hærens riffelkompagni under ledelse af løjtnant Evans rykkede frem og skød tilbage mod indianerne.
; men han afbrød hurtig denne bane for at hellige sig geologien, der allerede tidlig havde vakt hans interesse.
Men han blev senere opdaget af en klublæge, der talte flydende engelsk.
Men han bliver dog alligevel ramt af uventet held, da han opdager at han har vundet et lille beløb i lotto – nok til at betale for rejsen til London.
Men han dansede også med andre piger, og så fik det en ende.
Men han er for snu og finder ud af, at han er blevet snydt, og går igen på jagt efter Loulou.
Men han er ikke den eneste.
Men han er nået langt i at skaffe sig de hertil fornødne forudsætninger og demonstrerede ydermere viljen til at befæste den tillid, man efter hans debut i går i så henseende så ubetinget må nære til ham.
Men han gjorde det så sent, at han ikke kunne hjælpe Hooker.
Men han har også efterladt sig flere værker af mere videnskabelig karakter.
Men han kan have fornyet brystværnet og portene på den eksisterende vold, uden at vi i dag kan spore det.
Men han må ikke komme ind i det forjættede superland uden at aflevere sin klarinet, og det vil Saxi ikke.
Men han sender dem et koldt blik og tænder sit lyssværd.
Men hans mådehold var ikke for det menige folk.
Men hans magi bliver opdaget af Merlin, og Arthur dræber Ridder Valiant i turneringens finale.
Men hans politik sejrede ikke.
Men hans voldsomme energi og ild måtte til sidst nedbryde hans livskraft, og musiklivet led et stort tab, da en langvarig, tærende sygdom tidlig lagde ham i graven, 25. oktober 1845, året efter at begge hans gamle forældre var døde.
Men han var ingen fornyer af billedhuggerkunsten herhjemme.
; men Heiberg, hvis chef var falden, ville ikke forlade skibet, så længe der befandt sig andre om bord.
Men Hempel var af en ældre tid og hans konservatisme og gammeldags synsmåde forstod ikke de nyere liberale strømninger og han trak sig fra landspolitik efter 1840.
Men hendes løfter holdt kun kort.
Men herefter havde han ikke kræfter nok til følge med de hurtigste ryttere, og langsomt faldt Kreutzfeldt tilbage i tabellen.
Men herefter synes arbejdet at ebbe ud.
Men her skal kun omtales deres negative feedback.
Men hjemme så det trist ud.
Men hos ældre kan de måske mindske risikoen.
Men hos brune, hvide og laksefarvede høns, bliver ægget næsten altid den farve hønen er.
Men hun ærgrer sig over at alle hendes julekort blev væk i postsorteringen sidste jul, så derfor tager hun et job som juleassistance hos postmester Pakke i den lille by hvor hun bor.
Men hun blev droppet af selskabet efter blot tre måneder - en uheldig episode i hendes liv, som senere skulle inspirere hende til musikvideoen til hendes single "Marry the Night" fra 2011.
Men hun døde kun seks uger gammel.
Men hun får også nogle venner, bl.a. drengen Piemur, mesterskjald Robinton og skjaldesvenden Sebell.
Men hun vidste, hvad hun ville.
Men husets oprindelige beboere vil gerne babysitte Emma.
Men hvad er da en tænkende ting?
Men hvad industrien angår, var det dog nærmest ved sin private virksomhed, at han fik betydning.
"; men hver dag sad de i græsset og samtalte i timevis.
Men hverdagslivets og sprogets begrænsninger skal ikke forhindre folk i at indse at "materielle substanser" eller "essenser" er en praktisk generaliserende beskrivelse af et kontinuum af adskilte, konkrete processer.
Men hvis det ikke var for kærligheden, hvad ville man så have?
Men hvis han ikke videregav sin lære, ville han være en egoist, der ikke gav folk chancen for at blive buddha.
Men hvis man begrænser dens definitionsmængde til én af disse striber, bliver den invertérbar.
Men hypotesen om, at de første egyptiske plankebåde og senere skibe var byggede med syede træplanker, er ikke blevet modsagt.
Men i 1590 ændrede Shāh 'Abbās I på dette ved at flytte fokus mod den store Maidān-i Shāh.
Men i 1891 vælger han alligevel akademiet.
Men i 1946 købte klubben et stykke jord i Kirkebyen og anlagde der en fodboldbane, hvor man kunne spille kampe og træne indtil sidst i 1950´erne.
Men i 1992 fik OD undervisningsministeriet velsignelse, og rektorerne fik endda et brev fra undervisningsministeren med opfordring til at støtte projektet.
Men i 2020 og 2021 var Lars Lilholt - "Kald Det Kærlighed" igen tilbage på toppen af tronen.
Men i andre tilfælde kunne den ene forbindelse virke stabiliserende på konflikter, hvor den anden kunne virke destabiliserende og fremme en konfrontation.
Men i årenes løb efter Selandias søsættelse dør to af skaberne, Rudolf Diesel og Ivar Knudsen, under mystiske omstændigheder.
Men i betragtning af de fossile vidnesbyrd og molekylære beviser må man konkludere, at deres forgængere havde blade med sammensatte forsyningskar, og at den nuværende tilstand er resultatet af en senere simplificering.
Men i de fleste sammenhænge bruges det i betydningen «længe leve», som f.eks. «Viva la revolution» («længe leve revolutionen»).
Men i Dinant mente den tyske hær, at indbyggerne var lige så farlige som franske soldater.
Men i fleste tilfælde kan det være software alene.
Men igen kom en ubelejlig forelskelse i vejen, og Hoffmann måtte fortrække til en stilling som musikdirektør for et operaselskab i Leipzig.
Menigheden skiftede i 2012 navn til Silkeborg Oasekirke.
; men i Københavns Amt ville man ikke give slip på den indtægt.
Men i løbet af 00’erne forstærkede Hempel forretningen ved at opkøbe sine partnere i Kroatien, Kina, Marokko og i Mellemøsten.
Men i løbet af omkring 40 år havde Qing-herskerne nedkæmpet alle styrker loyale over for Ming-riget i deres sidste modstandslommer i det sydlige Kina.
Men imens er Kylo Ren kommet til med Knights of Ren, og da Rey sanser ham, går hun ud for at konfrontere ham.
Men i modsætning til disse forbilleder er der hos Perec ingen lyriske episoder, og hele romanen holder lysårs afstand til sentimentaliteten.
Men inde var ingen at se.
Men indianerne angreb igen.
Men indmeldelsen håbede han at opnå bedre kår for sin forfattervirksomhed.
Meningen bag Arkivalieronline er at ofte benyttede arkivalier på arkiverne skal digitaliseres, altså scannes ind på computer.
Men, ingen fjer eller fjerlignende aftryk er nogensinde blevet fundet på et Compsognathus fossil, i modsætning til Archaeopteryx, som blev fundet sådan.
Men i øvrigt er der ingen anledning til at antage, at hans betingelser var anderledes, end hvad enhver anden finansmand på de tider og under den givne situation vilde have forlangt.
Men i slutningen af filmen, får Torrance og Isis respekt for hinanden, og Cliff og Torrance deler en romantisk kys.
Men i stedet for at lade det komme imellem dem, blev de venner og startede et band - efter at have afsluttet forholdet til kvinden.
Men i stedet for at løbe væk, vendte vampyren sig mod dem og angreb.
Men i virkeligheden var det kun lidt, som ændrede sig.
Men Jan Meyerheim, i sin anmelde i Paris Telegram, var ikke enig: "Koncerten for fløjte, godt spillet af M. Jespersen, brød jeg mig ikke om, overhovedet; den var ud over min forståelse."
Men kanalen er også til at finde på de analoge kabelnet over hele landet.
Men Kanidis nægtede og insisterede på at blive sammen med sine elever, til det var ovre.
Men kejseren havde is i maven, bevilgede til deres overraskelse deres fratræden og forordnede, at de tre feudalområder blev tilbageførte til direkte kejserligt styre.
Men kendere vurderer, at eventuelle afvigelser fra virkeligheden kan være lavet bevidst for at undgå problemer med det rigtige SIS og loven om Official Secrets Act.
Men kompagniets dårlige økonomi førte til, at for få slaveskibe blev sendt fra Afrika i forhold til plantageejernes behov.
; men kom tidligt til udlandet.
Men konstruktionen var ulovlig, Laudrup fik sit hjem ransaget, selv sagde Laudrup, at han intet vidste "det var alt sammen noget, som klubben tog sig af".
Men kun fra Sonthofen over Bad Hindelang kan man få indtrykket af, at det er et bjergpas.
Men kun på de fjerne Færøer har dansen overlevet som en levende tradition.
Men langsomt finder hun ud af, at hun ikke føler sig hjemme og irriteres over danskernes tryghedsnarkomani og manglende lidenskab.
Men Larson har sine grunde.
Men liget blev ikke udleveret til familien og er aldrig blevet lokaliseret.
Men Ludvig Filip turde ikke ene tage det op med Europa, han lod Guizot afløse den krigerske Thiers; Muhammed Ali blev vist tilbage til sine ægyptiske enemærker, og de 1833 afståede provinser blev tilbagegivne til Tyrkiet.
Men mange af Struensees andre reformer forblev urørte.
Men med mundsnusen blev det populært at snuse, især blandt den almindelige befolkning, som opdagede, at det er muligt at arbejde og snuse samtidigt.
Men mentalt var han stadig i fuld kontrol.
Men mest af alt kritiserer han deres manglende forståelse for disciplin.
Men mest kendt er Clarke for sit sci-fi-forfatterskab.
Men mindst 15 klager indgivet af forsvarsadvokater forhindrede Pedraz i at udføre disse undersøgelser.
Men Minien er dog den bil som for alvor betød at nye biler i dag bruger den konstruktion.
Men modsat dette blev han også husket som en politisk person med voldelige og grove karaktertræk.
Men når Bul-Gae forsøgte at bide i solen, var solen alt for varm og hundens mund blev skoldet og forbrændt.
Men når han først har en person i syne kløer, kan han pludselig vise en anden side af sig selv.
Men når man først har været i den offentlige mølle og blevet stemplet af en håndfuld politikere, ja så er det svært at vaske det prædikat af sig”.
Men nej, det har jeg aldrig været.
Menneskene forvandler sig til voksmannequiner, og ting bliver behandlet som levende væsner.
Mennesker der bor der og har det godt i deres egen lille boble, for der er der ingen pligter eller konflikter.
Mennesker født i vædderens tegn siges at være dynamiske iværksættere, med tendens til kun at tænke på dem selv.
Mennesker og dyr må krybe i ly for et regnskyl, men efter bygen ånder dyr og planter og mennesker lettede op, og livet fortsætter med ny kraft.
Menneskesprog har de lingvistiske egenskaber produktivitet og displacement, og afhænger fuldstændigt af sociale konventioner og indlæring.
Mennesket bliver derfor fremmed over for naturen, som er dets uorganiske legeme og dermed forudsætningen for dets liv.
Mennesket havde kun ét hoved, men to ansigter.
Mennesket hopper henholdsvis ud og ind af billedrammen og dette vises i slowmotion.
Men nogle kritikerne og fans mener, så i stedet at plottet er blevet uklart.
Men nu er det heldigvis forbi.“
Men nu er det vel sikkert at sige, at denne mand er Benvenuto Cellini.
Men nu hvor det er over 16 år siden at spillet blev udgivet er der endnu ikke en filmversion af historien.
Men nu sker der noget uventet: Drosselmeyer kommer ud af det store ur og rører med sin tryllestav ved Nøddeknækkerdukken, som Clara har glemt.
Men nu var Chr. Vester jo ikke handelsmand for ingenting.
Men nyere undersøgelser foretaget af Lisa Feldman Barrett tyder på, at ansigtsudtryk slet ikke er så grundlæggende og ens, som Ekman har postuleret.
Men Odin og asernes omskabelse var kun mulig gennem drabet på deres egen stamfar på mødrene side.
Men også byens fodboldhold "Ørnene", der er placeret i den franske 1. division.
Men også en tegnelærer ved Ribe Tekniske skole, A. Riber forarbejdede lamper og større og mindre skåle af træet.
Men også for handelspladser synes der at været tale om begrænsede virkeperioder, hvorefter stedet faldt tilbage, mens andre steder tog over.
Men også hendes forestillinger om de roller, som andre spiller, får en selvstændig plads i skuespillet – f.eks. Den Ideelle Mand og Veninden.
Men også kommercielle bingohaller har udbudt spillet.
Men også koncentration af stor magt.
Men også Vesthimmerland havde en anselig husflidsproduktion.
Men oldermændene irettesætter Cygna og fortæller hende, at de ikke kan lege guder.
Men oliekrisen og de bilfrie søndage i 1973-74 førte til en dyster anelse om, at "det nok ikke kan fortsætte".
Men omsider vandt denne sidste dog for så vidt sejr, som Struensee så sig nødt til langt mere end tidligere at komme Rusland i møde, og et omslag i den danske politik var tydelig ved at finde Sted, da Struensee blev styrtet.
Men ophævelsen af Nantes-ediktet i 1685 var en af de mest populære beslutninger i hele hans regeringstid.
Men på den tredje aften (tilsvarende med versionerne med ét bal) glemmer hun tiden og må flygte fra slottet i al hast.
Men på grund af dets skrøbelige tilstand er det normalt ikke udstillet.
Men på samme tid ankom de 4.000 mand i generalmajor Israel B. Richardson's division på French's venstre side.
Men på trods af det nye tiltag med indførelsen af A-busserne var det dog ingen hemmelighed, at der stadig skulle reduceres i den samlede busdrift.
Men Paul Hughes sagde til Politiken: "at han aldrig har udtalt sig om Laudrup endsige talt med Michael Qureshi!"
Men pendulet går ikke i stå, og det skyldes, at det svingende system hele tiden får tilført energi.
Men Perdikkas fik dog kort tid efter Meleager og hans tilhængere dræbt, og overtog herefter fuldstændigt kontrollen af imperiet.
Men pga. netop dette har et skifte til udlandet aldrig været oppe til overvejelse pga. for vanskelige kommunikationsudfordringer.
Men primærbetydningen af 'scriptorium' er 'griffel'.
Men proletarernes bydele er stort set uden teleskærme.
Men reelt handler det om, at det kan betale sig at eje sin egen bolig.
Men resultatet blev at skriftet, med nogle få ændringer kunne passere.
Men resultatet blev blot, at han et par måneder efter kom igen, væsentlig med de samme ministre.
Men resultatet var under alle omstændigheder en alvorlig advarsel om, at der er dybe kløfter mellem politikerne og befolkning om internationaliseringens karakter og rækkevidde og om de former, samarbejdet bør have" (Gaardmand, s. 288).
Men Riegels havde en bagtanke med dette: han blev spion endnu engang.
Men så blev Edvard uvenner med sin hovedstøtte og rådgiver, Richard Neville, jarlen af Warwick, "Kongemageren".
Men så bliver hun forelsket i sin værelseskammerat, og så går det hele i kage, da hendes bror kommer.
Men så gik han tom for penge, og flyttede ind hos damerne i Svanemosegårdvej 8, før han til sidst forlod København.
Men så havde tilhængere af Jakob kritiseret dette (sml. ).
Men så lægger han pludselig i en kort, udtryksfuld sætning frem et vink til bedømmelse af personer og forhold, der kan opveje mangen en udførlig omfattende skildring.
Mens amerikanske borgere generelt var sikret evakuering fra Sydvietnam ved at møde op ved et evakueringspunkt, var det sværere for sydvietnamesere, der ofte blev nødt til at finde løsninger selv.
Men samtidig også noget meget rart.
Mens andre dyr indretter sig efter virkeligheden, bruger mennesket tragedie og humor, når det indretter sig.
Mens Anthony Giddens er ophavsmand og den vigtigste sociolog i forbindelse med begrebet, er det co-udviklet af flere sociologer, som alle har givet deres bud på hvad begrebet indebærer.
Men så snart Megara har indgået denne aftale med Hades, stikker hendes kæreste af med en anden pige.
Mens batteren er fremme for at batte, holder dommeren styr på the count.
Mens bønderne tjente penge på at producere stude til eksport, var det godsejere og købmænd, der havde eneretten til selve eksporten.
Mens britiske skibe var noget hurtigere end de tyske var et 12:10 forhold langt under det 2:1 forhold som den britiske flåde ønskede at opretholde.
Mens de daglige opslag (titusindvis) ikke nærmer sig de største hebraiske aviser, har The Jerusalem Post en meget større rækkevidde, da indholdet i vidt omfang har en international vinkel.
Mens de forhandlede om dette, sejlte skibet videre.
Mens de gennemførte operationer ud for Filippinerne, måtte flåden afbryde optankning på grund af storm.
Mens den blotte tilstedeværelse af de britiske kampvogne havde fået Rommel til at trække sig tilbage fra Gazala var muligheden for at få en afgørende sejr blevet forspildt.
Mens den første årsag er et midlertidigt fænomen, er den anden af permanent karakter.
Mens den første bestod af 12 bind, har 1989-udgaven 20 bind med i alt 21.730 sider.
Mens de sociale myndigheder gør deres for at hjælpe dem på rette kurs, skal pigerne forsøge at finde troen på en bedre fremtid, og ikke mindst modet til at tage kampen op - uanset hvad det kræver.
Mens det er let at indse, at der findes uendeligt mange primtal, er det straks langt sværere at få styr på, hvordan primtallene fordeler sig.
Mens det meste af Sydamerika kæmpede mod Spanien, kunne begge parter handle i det neutrale Charlotte Amalie.
Men sejren sikrede Patriots sig en slutspils plads som mester af AFC East.
Men selv efter langvarige forhandlinger gennem flere år kom der intet ud af disse bestræbelser.
Men selv om en sådan adfærd kan siges at være dårlig praksis, er det ikke nødvendigvis ad hominem eller en fejlslutning.
Men selv om sådanne livsformer skulle være et udbredt fænomen, varer det mange år før vi er i stand til at påvise dem på interstellare afstande — undtagen hvis dette liv er avanceret nok til at sende radiosignaler.
Men selvom Son Gohan døde bliver han respekteret og elsket af Son Goku fordi det var hans første mester.
Men senere fik Magnússon fat i fire andre blade.
Men serien byder også på en lang række faste personer.
Mens gamle konflikter blussede op, forblev humøret højt – og nye venskaber så dagens lys.
Mens Hallgjerd har provokeret det første mord, gjorde hun det ikke ved det andet, men som følge af uenighed mellem ægtefællerne.
Mens han arbejdede i et supermarked bliver han opsøgt af sin mor, der postulerer at han er jomfrufødt.
Mens han blev betragtet som en fjende af de amerikanske og colombianske regeringer, var Escobar en helt for mange i Medellín (især for de fattige).
Mens han og hans tvillingesøster Glød stadig lå i Leetahs skød, kaldte Glød ulveblodet til sig, mens Solstrejf kaldte på noget andet.
Mens hans uorganiserede styrke kom styrtende over rækværk og gårde i Raymond blev det mødt af 3. Kentucky beredne infanteri, den forreste enhed af forstærkninger på vej til Raymond fra hele konføderationen.
Mens han var huskomponist ved Sjællands Symfoniorkester arbejdede han ved siden af komponistvirksomheden med at stimulere børn og unges interesse for den klassiske musik.
Mens han var i New York, boede han hos Bourke Cockran, en af hans mors beundrere.
Mens han var på toppen vandt han turneringer foran verdenseliten, inklusive syv verdensmestre, og han var sin tids eneste vestlige udfordrer mod den sovjetiske skak-dominans."
Mens han var ved at rydde templets skatkammer, fandt han en skriftrulle, “lovbogen”.
Mens Hood var tilstede ved Chickamauga gjorde han tjeneste som korpschef under Longstreet, som fungerede som leder af en fløj af Army of Tennessee.
Mens hun arbejdede som model, tog hun dramatimer, fordi hendes virkelige drøm var at blive skuespiller.
Mens hver af disse dimensioner for sig på mange måder er udforsket, efterlyser antropologisk bevægelseskulturforskning en analyse af deres sammenhæng på tværs.
Men Sir Patrick Delaney-Podmore afviser ansøgningen, fordi Nicks hoved ikke var hugget helt af.
Mens jøderne led under forfølgelse, oplevede kvinderne større magt i denne periode.
Men Sjur Engjaberg troede ikke på sagnet; og nu var han faldet.
Mens kolonitroppernes frontlinjer generelt blev ledet godt, var der kaos bag fronten, især efter at slaget var begyndt, og det skyldtes til dels en dårlig ledelsesorganisering.
Men skønt han vinder kampen mod kongen, taber han kampen mod kristendommen og må gå i sin grav med bevidstheden om sit livsprojekts nederlag og sin tros undergang.
Men skønt Wood blot var nitten år og halvt så gammel som Manson selv, tog han det roligt.
Mens krigføring er en del af spillet, er det ikke det primære fokus som i andre Paradox Interactive-spil, såsom Hearts of Iron- serien.
Men slaget fik for første gang den tyske befolkning til at indse, at krigen meget vel kunne tabes.
Men slaver var kostbare, og plantageejerne manglede arbejdskraft.
Mens mængden af grænseoverskridende luftfragtgods i 1986 lå på 5,1 mio tons, var det i 2014 steget til 32,8 mio tons, som med en gennemsnitlig flyvelængde på 5.100 km beløb sig til 167,3 mia tons-kilometer.
Mens medlemmerne overværede den lange kø til filmen, sagde Butler, "det var underligt, at mennesker brugte så mange penge på at se uhyggelige film."
Mens Mikkel kommer sig, bliver Axel gift med pigen Sigrid, som han længe har kurtiseret.
Men snart opstod flere andre lignende selskaber af kunstinteresserede dilettanter og musikere, hvis opgave det var "at bringe Musikken blandt vore Landsmænd i Flor".
Mens newzealændernes angreb var i gang i byens centrum, var 22. beredne brigade nået frem på newzealændernes venstre side, og det var denne styrke, der trængte ind i byen.
Men, Sobotta meldte afbud i slutten af marts og blev erstattet af Leon Edwards.
Men socialanalytikken er netop ikke en afbildning af verden, men et teoretisk perspektiv bestående af en række fremstillingstekniske kategorier, herunder ikke mindst teoretisk-grafiske kort (jf. f.eks. Schmidt 2005).
Men som bibliotekar var Moldenhawer en ganske ualmindelig kapacitet, og de 35 år, i hvilke han styrede landets første bogsamling, var vel nok det betydningsfuldeste tidsrum i dens historie.
Men, som de fleste andre spørgsmål vedrørende 1989-protesterne, blev Tankmanden senere tabubelagt og omtales ikke længere i nogen offentlig sammenhæng.
Men som det refereres til i animeserien, så er Kokoro Bibliotek "stedet hvor mirakler sker", hvilket de tre søstre får bekræftet flere gange.
Men som et middel til at forbedre indsejlingen til København havde hans tanke sin store berettigelse.
Men som situationen er i Konoha, beordrer han dem til ikke at slippe af med Anko, men finde Kabuto før hun gør.
Men Sora forsatte sin rejse ud for at lede efter Riku og Kong Mickey, som var fanget bag The Door to Darkness.
Men spændet korrelerer med højden af pyloner og kompleksiteten af den tekniske service i planlægning og bygning.
Mens paradigme tidligere alene blev brugt i videnskabelig sammenhæng, hvor det betegner den helt overordnede ramme for gyldighed af omverdens-fortolkninger, ses udtrykket i dag ofte at blive brugt synonymt med 'verdensanskuelse' eller endog 'synsvinkel'.
Mens PHP 6 Unicode-eksperimentet aldrig var blevet frigivet, henviste flere artikler og bogtitler til PHP 6-navnet, hvilket kunne have forårsaget forvirring, hvis en ny version skulle genbruge navnet.
Mens protestdemonstranterne var blevet blokkeret adgang med pigtråd, barrikader og vandkanoner, fik gultrøje-demonstranter lov til at passere helt op til parlamentsbygningen, hvor de kunne aflevere en skrivelse.
Mens Ranjevskaja nyder synet af haven, mens dagen gryr, overraskes hun af Petja Trofimov, en ung student, der var lærer for Ranjevskajas søn Grisha.
Mens Sasuke kæmpede mod Orochimaru, fornemmede Itachi noget besynderligt.
Mens selve slottet ikke blev alvorligt skadet blev den nærliggende frugthave, hvor hovedkvarterets køretøjer stod parkeret, kraftigt beskadiget, og kommunikationsudstyret blev ødelagt.
"Mens selve stemmeafgivningen og i et mindre omfang optællingen blev vurderet positivt af de internationale valgobservatører, blev der set alvorlige problemer med tabuleringen i visse valgkredse, herunder tilfælde af manipulation med resultaterne."
Mens stiklen arbejder sig ned i pladen fremkommer der en metalspån, som undervejs bortskrabes med et skrabestål.
Mens systemisk kommunikation er målrationel, er interpersonel kommunikation værdirationel.
Men stål smelter ved 1.525 grader (celsius), og jetbrændstof frigiver ved afbrænding kun 825 grader.
; men stillet overfor Heras vrede over Zeus'
Men studiet kom i baggrunden, efterhånden som skakken tog mere og mere tid.
Mens unionshæren gjorde front mod sydstatshæren, begyndte "Lady Polk" at skyde mod dem fra Columbus sammen med adskillige andre kanoner.
Mens urolighederne dæmpedes med militærmagt, vedtog kamrene enstemmig flere lovforslag om en reform af grundskatten for de små jordbrugere og om ophævelse af en række afgifter.
Men svenskerne så flere mangler end gevinster i dette og traktaten faldt til jorden.
Mens Vestein er gæst på Gisles gård, har Gisle mareridt to nætter i træk.
Men tager man de 16 kilometer i retning mod Bari, er den mest betydningsfulde seværdighed Castel del Monte, som Frederik II lod opføre ca.
Men tidens røre skulle bringe den lærde forsker, der helst sad i sit studerekammer, endnu mere frem for offentligheden.
Men til sidst blev han hendes agent og forretningspartner, hvilket er meget."
Men til trods for disse fordele er trakeidebaseret ved meget lettere og derfor billigere at opbygge, og det skyldes, at kar skal være mere forstærkede for at undgå kavitation.
Men Topografisk kort 1953-76 viser at der i banens tid nåede at blive dannet en by.
Mentos har en meget ru overflade, det kan sammenlignes med en golfbold, som har små indhulninger over det hele.
Men trods vilkårene er Pelle fuld af gåpåmod og livslyst.
Men uanset om man downloader eller køber, skal man være forberedt på at kvaliteten svinger stærkt.
Men udskiftningen blev dårligt modtaget af seerne, og serien sluttede derfor efter sæsonen.
Menuen består af sandwiches som laves friske efterhånden som de bestilles, og hvor kunden selv har mulighed for at vælge fyldet.
Men under den desperate kamp er der andre kræfter som også forsøger at blande sig i striden.
Men under selveste åbningsaftenen tropper mafiaen op og sammenstødet mellem kvinderne og mafiaen udvikler sig til et voldsomt slagsmål, der for de begejstrede tilskuerer ligner skuespil.
Men United blev mestre med kun fem sejre i alt, det færrest antal sejr for den endelige vinder i Champions League æraen.
Men Uther kender Lancelots 'far' og afslører løgnen.
Men Valkendorf havde ikke tænkt sig at give op, og nu fik han hjælp af englændere, som anklagede Heinason for ulovlig opbringelse af et engelsk skib, mens han gjorde tjeneste i Holland.
Men Valmont synes, at den fromme og lykkeligt gifte fru de Tourvel, der er på besøg hos hans gamle arvetante, er en mere interessant udfordring for hans evner som forfører.
Men ved århundredets midte, da Sigurðsson endnu ikke var 40 år gammel, var han blevet det islandske folks politiske fører og foregangsmand.
Men vejret var ikke alt for godt.
Men verden har vendt sig mod Sovjet.
Men Waldemar er stålsat og snart efter tager de afsted.
Mere bro, set fra åen.
Mere eller mindre vidtgående regler af lignende art findes i fremmed ret.
Mere end 100 biler deltog i rallyet i 2010.
Mere end 160 sogne hører til stiftet.
Mere end 20 små lokalregeringer blev lagt sammen i 1925 til City of Brisbane, ledet af Brisbane City Council.
Mere end 30.000 forskellige stoffer blevet vurderet for deres blødgøringsegenskaber.
Mere end 700 bygninger er allered registreret, i Miltenberg er det blandt andet den gamle hovedbanegård.
Mere end 80.000 soldater mistede livet i slaget, hvilket var et meget højt tal for oldtidens krige.
Mere end 90% af de faste linjer drives af Bulgarian Telecommunications Company (BTC), mens mobiltjenester tilbydes af tre operatører — Mtel, Telenor og Vivacom.
Mere end en tredjedel af dens 2.148 meter samlede længde er åben for offentligheden.
; mere end et år var han ikke bosat på det samme sted.
Mere generelt kan man skrive diskriminanten ud fra et polynomiums rødder.
Mere glædeligt var det, at 1995 blev det år, hvor Cal Ripken, Jr. spillede sin kamp nummer 2.131 i træk, hvilket slog Lou Gehrigs rekord.
Mere held har padderne med at finde et nyt hjem, men snart må de stå til ansigt med resultatet af det stjålne mutagen: de onde mutanter Tokka og Rahzar.
Mere høfligt beskriver Ephraim Katz i sin International Film Encyclopaedia Morley som "en rotund, triple-hagede, dejlig karakterspiller af den britiske og amerikanske scene og film."
Mere højtidelighed foran Glyptoteket.
Mere og mere skød tanken om en oprindelig modsætning i guddommen sig frem foran den tidligere hævdelse af det absolutte som det identiske.
Mere om indretningen under Interiør nedenfor.
Mere optimistisk er "Og se, Engle kom til ham og tjente ham"; her træder også englemotivet frem, som går igen i flere, fortrinsvis oliebilleder.
Mere overordnede tal for de AKU-ledige offentliggøres også hver måned.
Mere sandsynlige påvirkninger kan være effekten af jævnaldrende og andre erfaringer uden for familien.
Mere specifikt er de åreknuder på de vener der drænerer blodet fra de øvre, rektale arterier.
Merete Bonde Pilgaard fik arbejde som sundhedskonsulent i Hjørring kommune, hvor hun arbejdede med langtidssyge og forskellige sundhedsprojekter i kommunen.
Mere udspecificeret består genren af indonesisk lyrik; instrumenter, rytmer, melodier og elektroniske produktionsteknikker fra indisk filmmusik; malaysisk og mellemøstlig musik; amerikansk disco; engelsk pop/rock; og latino dansemusik.
Merians Gade lå mellem Adelgade og Rigensgade og udgjorde en del af en gruppe gader med blomsternavne.
Meritokrati er, udover at være en styreform, også betegnelsen for en samfundsform hvor meritter er afgørende for den enkeltes position i samfundet.
Merkels bog forårsagede en storm af vrede blandt godsejerne i Livland, og han blev tvunget i eksil.
Merkur kan komme så tæt på Jorden som 77,3 millioner km. 1871 var første gang i 41.000 år at Merkur var tættere end 82,2 millioner km, noget som er sket 68 gange siden, regnet til 2008.
Merlequin: Farven kan bedst beskrives som et miks af hvid, blå og sort.
Mesinge Station havde kombineret krydsnings- og læssespor med siderampe, kvægfold og stikspor i begge ender til hhv. enderampe og varehus.
Mesopotamiens velstand afhang gennem hele dets historie af et stærkt lederskab, der kunne sikre et velfungerende kanalsystem.
Messecenter Herning A/S ejer desuden MCH Arena, hvor FCM lejer sig ind.
Messecentrets største hal kunne ifølge Bruun Olsen rumme op til 8.000 publikummer til en begivenhed som Eurovision Song Contest.
Messedøden, Stort og Smaat!
MESSENGER foretog to andre forbiflyvninger i henholdsvis oktober 2008 og september 2009, hvorefter den i 2011 gik i kredsløb og kortlagde hele planeten og foretog en lang række observationer af planeten frem til 2015.
; messing benyttes af æstetiske hensyn, fordi metallet ikke ruster, eller fordi det ikke er magnetisk.
Mesteren blev skabt som "
Mesteren forsøgte tilsyneladende at gengive i sin model de markante individuelle træk ved Cellinis udseende, han har fundet på Vasaris fresko i Palazzo Vecchio.
Mesterskaber vundet to eller flere gange i træk er markeret med fed skrift.
Mesterskabet består af et kvalifikationsforløb, hvor hver af FIFA's konføderationer afholder en separat kvalifikationsturnering, hvorfra et forudbestemt antal hold kvalificerer sig som deltagere ved den efterfølgende slutrunde.
Mesterskabet blev afviklet i fire niveauer som VM (tidligere kaldt A-VM), 1. division (tidl. B-VM), 2. division (tidl. C-VM) og 3. division (tidl. D-VM).
Mesterskabet er åbent for golfspillere ag alle nationaliteter.
Mesterskabet startede med en indledende runde, hvor de 10 hold var inddelt i to puljer med fem hold, der spillede en enkeltturnering alle-mod-alle.
Mest går det ud over den stores nærmeste efterfølger.
Mest kendt af disse var HMS "Jersey".
Mest kendt er forsøget på at finde alletiders stærkeste skakspiller.
Mest kendt er Lemvigh formentlig for "Når familien skal i skoven" og "Her går det godt fru Kammerherreinde".
Mest levende og smukkest fremtræder grundanskuelsen dog i den sidste, og navnlig virker det så menneskeligt gennem "Kejsarn"s kones forklaring, at han af Vorherre har fået skærm for øjnene, så han ikke behøver at se, hvad han ikke kan tåle at se.
Mest opsigtsvækkende var en gang på Lyngby Stadion hvor Lars Høgh højlydt bekendtgjorde, at han nok skulle snuppe den.
Mest sandsynligt er det dog, at der er tale om en markedshal, hvor man har solgt kød og fisk.
Metallica holdt prøver for Newsteds permanente afløser tidligt i 2003 efter færdiggørelsen af St Anger, hvor Bob Rock spillede bas.
Metallica nævner dem som en meget vigtig tidlig indflydelse og de har tit spillet coverudgaver af Diamond Head numre live.
Metal og automobilindustrien er en vigtig del af byen og regionens erhvervsliv.
Metalrevolutionen var på vej.
Metalsugerør, kaldet bombilla, anvendt til mate.
Meteoritten, der forårsagede krateret, har været af jern, vejet 12 milliarder ton og været omkring 1,2-1,5 kilometer i diameter.
Methylphenidat er i gruppe S6b (stimulerende stoffer) på Anti Doping Danmarks dopingliste.
Metoden baserer sig på det forhold, at bjerget udvider sig og sprækker, når det bliver opvarmet.
Metoden har som en anden forudsætning, at kopisterne kun gør nye fejl, og lader være med at korrigere sine forgængeres formodede fejl.
Metoden var vægudsmykninger blandt andet på skoler og i hjemmet.
Metoder og resultater fra et pilotprojekt i Vestsjællands Amt.
Metrobusserne kørte dog med andre linjenumre i form af ringlinjerne 111M (med uret) og 222M (mod uret) samt myldretidslinjen 444M (Svanemøllen st. - Vesterport st.).
Metroens fordele frem for letbane består fortrinsvis i hurtigere rejsetid på længere strækninger, at metroen ikke mindsker transportkapaciteten på vejnettet, og at den medfører et lille fald i biltrafikken.
Metsä Tissue var oprindeligt en skovbrugsindustrivirksomhed etableret som G.A. Serlachius Oy i 1868 med en trævarefabrik i Mänttä i Finland.
Mette Bock blev valgt til Folketinget i Sydjyllands Storkreds første gang i 2011 med 6827 personlige stemmer.
Mette Kynne Frandsen har flere forskellige bestyrelsesposter i fonde.
Meulengracht-Madsen medvirkede i Danmarks Radios programmer Videnskaben og vi, Den grønne Linie, Viden om (
Mexico Citys borgmester Claudia Sheinbaum sagde, at den offentlige anklagemyndighed udelukkende vil arbejde på efterforskningen af årsagen til ulykken.
Meyer var forfatter til flere skuespil, der blev opført på Arbejdernes Teater Han udgav et par digtsamlinger, romaner og talrige sange.
Mezcal er lavet af agavens piña eller hjerte.
MH17 fløj i sin luftkorridor indtil det nåede Donetsk, hvorefter det afveg med 14 km, for igen at sætte kurs mod korridoren, hvorefter den forsvandt fra radaren.
Mia: Hun hjælper dig gennem hele spillet.
Michael Ball valgte i 2013 at stoppe sin professionelle karriere som fodboldspiller.
Michael bliver såret og Locke væltes mens han jager, mens Kate eskorterer Michael til stranden og Locke fortsætter (efter at have haft en mærkelig episode hvor hans ben tilsyneladende bliver følelsesløse).
Michael bor på Østerbro i København sammen med sin søn.
Michael Böss har et omfattende forfatterskab i form af bøger og artikler på både engelsk og dansk.
Michael Graversen var den første til at lave film om de uledsagede flygtningebørn og hans film er derfor blevet beskrevet som "pionérarbejde", og i 2016 modtog han Salaam Filmpris 2016 for sit arbejde.
Michael Højlund Larsen, Praktisk filosofi med børn, Akademisk Forlag, Egmont 2013 For Michael Højlund Larsen er praktisk filosofi en vej til dannelse gennem livet.
Michael Schumacher vandt 6 løb, og Barrichello vandt yderlige to løb.
Michaelsen nåede således at vinde både guld, sølv og bronze ved EM for amatører.
Michael Siegmund, Filosofi med børn: De 123 bedste spørgsmål til filosofiske samtaler med børn og unge.
Michaels kirke, Kolding har en typisk spidsbue over indgangspartiet.
Michael Stipe mødte Peter Buck i januar 1980 i Wuxtry Records, der var en pladeforretning i Athens, hvor Buck arbejdede.
Mickey Larsen blev den 13. april 1989 idømt 8 års fængsel for knivdrabet og drabsforsøget – det var den daværede max-straf for unge under 18 år.
Mick og jeg, Marianne Faithfull og Anita Pallenberg, der var gravid med min søn på dette tidspunkt.
Microsoft har dokumenteret langt de fleste Win32 funktioner, men områder så som filformater og protokoller har ingen officiel Microsoft specifikation.
Microsoft har offentliggjort planer om, at en Azure Platform betegnet Appliance skal kunne anvendes i datacentre, som anvender andre leverandører end Microsoft, fx HP, Dell, Fujitsu og eBay.
Middagsmaden blev serveret kl. 12. I de fleste egne spiste man 2 retter – søbemad og sulemad.
Middelaldercentret har haft en meget høj kundetilfredshed på over 95 % i flere år i træk.
Middelaldercentret samarbejder ofte med andre turistattraktioner i området om markedsføring.
Middelhavskysten domineres af sydvinde fra Afrika, som medfører tørke og hede samt solrige dage.
Midlerne gik til en lang række projekter, der ifølge Fonden har potentiale til at forbedre menneskers helbred og velfærd.
Midlerne skulle komme fra Italien selv, men også fra USA i form af støtte.
Midlertidig stilling blandt de hold, der i øjeblikket ligger til at gå i forårets oprykningsspil.
Midlet bestod i at vedkommende, som skulle føre bevis for sin påstand, bar et stykke glødende jern i sine hænder eller gik barbenet over glødende plovjern.
"Mid-Life Update" (MLU) programmet introducerede en ny model APG-66 V.2A, som arbejder hurtigere og har mere hukommelse.
Midt i 1990'erne blev de vestlige og østlige T-baner forbundet, men selvom om der nu kun var et T-banenet med gennemgående drift, var der stadig en del forskelle.
Midt i al usikkerheden og råvildheden stod dog eet fast for ham: hellere at ville abdicere end at stille sig i afgjort modsætning til sit folk og anvende magt mod det.
Midt i Horgefjorden ligger øen Horge, som fjorden er opkaldt efter.
Midt i “Mig og så Harry” er der en reference til Blue Swede’s udgave af "Hooked on a Feeling" fra 1974 med ‘ooga haka’ kordelen.
Midtjyllands Avis er landets 6. ældste avis.
Midt oktober 2012 havde den internationale cykelsports organisation endnu ikke taget stilling til den amerikanske rapport og er i øvrigt selv under anklage (især fra Frankrig) for at have dækket over den amerikanske cykelrytter.
Midtvejs, nord for byen Bend, mister den meget af vandføringen pga.
Midway Games producerede arkade-versionen, mens Acclaim stod bag konsol-versionerne.
Migrerende mor som forestiller ærteplukkere under Depressionen i Californien, centreret om Florence Owens Thompson, en mor til syv børn i en alder af 32, marts 1936.
Mihaly studerede cello og komposition på Liszt Musik Akademi, og studerede privat hos bl.a.
Miinto er i dag online i Danmark, Norge, Sverige, Holland, Schweiz og Polen.
Mikael elsker ligsom Martin at jamme på sin spade, og det er også ham der for alvor får gang i “Spidserne”, klikens band.
Mikael Lund i Sporvejsmuseet Skjoldenæsholm Årsberetning 27. driftsår, 2004 under redaktion af Per Søegaard.
Mikawas beslutning om ikke at ødelægge de allierede transportskibe da han havde chancen skulle vise sig at være en vigtig strategisk fejltagelse for japanerne.
Mike Awesome udfordrede Vampiro og smed ham i en Awesome Bomb ud over toprebet, og igennem et bord.
Mike Krzyzewski allerede som freshman (førsteårsspiller) blev kåret til årets college-spiller.
Mike skulle kun optræde i en kort scene med henvisning til 1960-talsserien The Fugitive; men det blev til en større rolle.
Mikkel Skovrind fik sit gennembrud med gruppen Rent Mel (tidligere Rent Mel I posen).
Mikroglia kan derved fagocytere ("æde") fremmed mikroorganismer, og præsentere dem for immunforsvarets T-celler.
Mikroskopisk (og også internt udseendesmæssigt) er den kendetegnet af tilstedeværelse af mikrovilli i modsætning til pylorus.
Milch lovede at prøve at finde hans bror og få ham fløjet ud, men både Ernst Speer og resterne af hans enhed viste sig at være sporløst borte, "savnet, formentlig døde".
Militæret nedkæmpede optøjerne med artilleri og påsatte bajonetter, men først efter at talrige bygninger var blevet plyndret og ødelagt, herunder mange hjem og et børnehjem for forældreløse sorte børn.
Militærlinjen deles derefter op i to mindre, special force og soldier.
Miljøgodkendelser er offentligt tilgængelige.
Miljømæssige overvejelser har ført til substitution med andre materialer.
Miljøministeren har pligt til på samtlige ministres vegne at forhindre den endelige vedtagelse af et forslag til kommuneplan med en indsigelse, hvis forslaget ikke er i overensstemmelse med overordnede interesser.
Millenium Line er - inklusiv stykket sammen med Expo Line - 42,1 kilometer lang, og det tager 57 minutter at køre fra den ene ende til den anden, hvis man følger linjen rundt.
Miller har en søster (Savannah) og to halvbrødre (Charles og Steven) Og en stedsøster (Natasha).
Minaj støttede også Pink Friday med en fem-dages salgsfremmende koncertturné i løbet af oktober 2010.
Min assistent Beta og jeg talte i lobbyen på hotellet, da vagterne begyndte at gå os på.
; min Barne-Tanke saae det saa tydeligt og jeg græd derover; … Kapitel 1, side 28.
Minder om en ond udgave af Kim men udkaster tillige grøn ild i kamp.
Mindesmærke over den danske søhelt Peter Willemoes (1783 - 1808).
Mindesmærket er skabt af skulptøren Monika Larsen Dennis og står umiddelbart sydøst for Villa Källhagen.
Mindestenen blev indviet søndag d. 13 juni 1992.
Mindre fyr blev passet af fyrpassere.
Mindre stjerner som Solen er modsat, med konvektionszonen i de ydre lag.
Mindretallet har fået stigende og positiv fokus i medierne.
Mindre uroligheder fortsatte dog gennem marts og april.
”Min drømmerolle ville være at skulle spille en psycho dræber, fordi det er det skønne ved skuespil, at jeg kan være noget jeg aldrig ville kunne være i virkeligheden”.
Mindst 39 mennesker i alderen mellem 16 og 65 år blev dræbt ved eksplosionerne.
Mindst 70 damme er sagt at være planlagte for Amazonas-regionen, blandt andre den kontroversielle Belo Monte-dam.
Mindste flyvehøjde for Sea Sparrow missilet er desuden 6 meter, hvilket igen begrænser dem mod moderne missiler der kan flyve så lavt som 2-5 meter over havets overflade.
Mindst en af de overlevende japanske officerer fra dette angreb rådede Ichiki til at trække sig tilbage med sine resterende styrker, men det afslog Ichiki.
Mindst to arter er blevet udsat i shoufområdet af jagthensyn, og de har udvidet deres levested, så det delvist dækker reservatet.
Minebyen var et vigtigt industrielt centrum.
Minedrift blev en stordrift, da beslutningerne blev taget af investorer, som ikke selv var direkte involveret i minearbejdet.
Mine eneste sjældne gæster er aber, som kommer svingende igennem trætoppene.
«Mine forældre blev snart klar over, at det var tegner, jeg ville være.
Minelæggere til selvvirkende felter er skibe, der er i stand til at droppe miner overbord fra et par skinner på agterdækket.
Minerne og regelrette kampe tog død på titusindetals mennesker.
Min fortjeneste af det, jeg selv har skabt, har siden grundlæggelsen af dette firma.
Mingrelsk og lasisk er de to af sprogene, der står nærmest hinanden, og sammen med georgisk danner de en undergruppe over for svansk.
Minhaj har status som godkendt trossamfund og kan dermed udføre borgerligt gyldige vielser, og den har siden 1991 haft tilknyttet en begravelsesforening.
Miniatureparker satser på samlinger af modeller af kendte bygninger og steder fra en given egn eller land eller fra flere lande.
Ministeren tilføjede, at de 15 lærere, der havde begået seksueller lovovertrædelser, var afskediget.
Ministeriet blev nedlagt i 1918, og i 1928 blev arkiverne fordelt mellem Danmark og Island.
Ministeriet fremmer bæredygtige og ressourceeffektive løsninger og bidrager med at udvikle et erhverv, der kan skabe mere vækst og flere arbejdspladser i Danmark samtidig med, at der bliver passet på naturen, miljøet og drikkevandet.
Ministeriet har ikke udgivet noen sådan rangering efter dette.
Ministeriet har omkring 2.400 ansatte, hvoraf de 900 er i Sverige.
Minnesota Twins er kendt for at være et hårdt kæmpende hold, der prøver at få det bedste ud af de disponible midler.
Minoriteter kan frit bruge deres sprog i private kredse; i offentligheden bliver græsk anvendt.
Min tillid var berettiget.”
Min tomme er lom er en film instrueret af Tine Uhrup Poulsen.
Miracles var blandt de første, som skrev kontrakt med det nye selskab.
Miranda Wicker fra TV Fanatic gav udtryk for, at hun ikke kan holde op at se Glee.
Missionen mislykkedes imidlertid, da sovjetstyrkerne havde forstærket patruljeringen og kontrollerede alle køretøjer.
Missionen varede 10 dage, 19 timer, 59 minutter.
Missionskollegiet indgik ikke i et samarbejde med det nye selskab og forbød faktisk sine præster i Grønland at skrive med selskabet; et forbud der senere blev ophævet.
Missionsstationen var grundlagt af Robert Moffat, som havde fortalt om 'røgen fra 1000 landsbyer', hvor der endnu aldrig havde været missionærer.
Mississippis hvide befolkning er primært af nordeuropæisk afstamning, og de oplyste deres baggrund i 2000 som værende: Amerikanere (14,2%), irsk-amerikanere (6,9%), engelsk-amerikanere (6,1%), tysk-amerikanere (4,5%) og italiensk-amerikanere (1,4%).
Missiv eller missive er en tidligere anvendt betegnelse for en speciel form for officiel skrivelse eller følgebrev til en officiel skrivelse.
"Miss You" blev en af de sidste virkelige store hit singler for The Stones, den blev deres ottende nummer 1. hit i USA, ved den udgivelse i 1978.
Mistanken om en terrorhandling bliver konkretiseret og Leon mener at der er udtænkt et terrorangreb i København, hvilket gør at han sætter alle kræfter ind på at stoppe det potentielle angreb.
Mister hunnen sit æg, er den i stand til at lægge et nyt æg.
Mithraskultens udelukkelse af kvinder, samt dens indhold af kamp og oprindelige tilknytning til hæren, virkede afgrænsende.
Mit mål var at tilvejebringe et fornuftigt forhold mellem folketal og folkeplads.
Mitokondrie-DNA'et bliver kun videreført af moren.
Mitokondriel ATP er også vital for regulering af cellevolumen, koncentration af opløste stoffer samt cellestruktur.
Mix af pladen blev foretaget af Bob Clearmountain.
M.J. havde tre døtre hvoraf en af dem blev gift adeligt og derved fik arveret til gården.
Mjölby er, og har længe været, et jernbaneknudepunkt.
M-komponent forefindes som regel kun hos personer der har myelomatose, forstadier til sygdommen eller AL Amyloidose (der er dog enkelte andre sjældne sygdomme hvor M-komponent kan forekomme).
M. L. West bemærker i sin artikel "Hesiod's Titans" (The Journal of Hellenic Studies 105 (1985): 174–75), at Foibes' mand Koios er en "obskur" skikkelse, som muligvis oprindeligt var tilknyttet de delfiske orakler.
MMP søger at kombinere FPTP (se nedenfor) med forholdstalsvalg.
Mobiliseringen af Garderforeningen i Nordre Birk 5. Maj 1945 er en dansk dokumentarisk optagelse.
Mobility Management Entity (MME): Her styres sessioner, godkendelse af bruger og kan spore en bruger på nettet.
Møbler fløj omkring og blev slået i tu.
MOBO Awards (en sammentrækning for Music of Black Origin) blev grundlagt i 1996 af Kanya King.
Mod at betale en afgift til grundejeren kaldet landvarde, kunne de opsætte deres egne buer.
Mod den nye kurs talte også Bismarck, som stadig havde indflydelse i dele af pressen.
Modelbiler er drevet af forskellige energikilder.
Modelfly kan være bygget alene med henblik på udstilling eller med henblik på flyvning.
Modelflyveklubben Windy i København er én af pionererne inden for sporten.
Modellen adskiller sig fra den japanske udgave udelukkende i udstyret.
Modellen adskilte sig fra Audi 80 B3 (type 89) gennem modificeret frontparti, i bilens farve lakerede kofangere og sidespejle, blinklys integreret i den forreste kofanger, forkromede lister på kofangeren og modificerede for- og baglygter.
Modellen beregner flere værdier (fx temperaturer, vind, tryk og fugtighed) i hver af cellerne i gitternettet.
Modellen danner udgangspunkt for at beskrive en fermigas.
Modellen fremstilles stadigvæk i en moderniseret version, Santana 3000.
Modellen gik hurtigt ud af produktion, og det anslås, at der alene er produceret 250-300 eksemplarer af modellen.
Modellen har vist sig at kunne belyse befolkningernes udvikling i Europa og andre industrialiserede lande forholdsvist godt.
Modellen med baghjulstræk kan siden september 2013 igen bestilles med tilkobleligt firehjulstræk, som med en udveksling på 1:1,42 muliggør langsom kørsel under svære terrænbetingelser eller med omfangsrig last.
Modellen var bl.a. udstyret med Recaro-sportssæder og frontbøjle af ædelstål.
Modeller af sporvogne fra Berlin til epoke II til IV (ca. 1925-1990) tilbydes af Fröwis-Modellbau.
Modeller blev præsenteret for den kejserlige japanske hær, herunder Nakajima G10N, Kawasaki Ki-91 og Nakajima G5N.
Modellerne er for størstedelens vedkommende lavet af naturlige materialer.
Modellerne til Europa blev ligeledes bygget i Indien, men svarede til CA72.
Modeller viser, at når en klode af denne størrelse ramte protojorden i en lille vinkel, blev en meget stor mængde materiale fra de to kloders kapper og skorper kastet ud i rummet og meget af det forblev i kredsløb om Jorden.
Model troede først, at de forsøgte at tage ham og hans stab til fange, men størrelsen af angrebet fik ham snart på andre tanker.
Modemagasinet Vogue skrev engang at 'Alle i modens verden elsker Peaches'.
Moderen blev rask ved samme lejlighed.
Moderen er dansk.
; moderen hed Johanne Amalie Frederikke født Bonde.
Moderen hed Marie (født Lorentzen).
Moderen Maren Hansen var i 1799 blevet gift med en Mads Andresen, med hvem hun fik tre sønner, men allerede i 1805 døde Mads Andresen, og senere samme år giftede Maren sig med Lorents Lange.
Moderen var derimod en stor støtte, både moralsk og økonomisk, i hans beslutning om at søge ind på Kunstakademiet som 23-årig.
Moderen var Tina Virup, en halvtovlig hoppe Karl Laursen havde købt for 5.000 kroner.
Moderklubben stiller faciliteter til rådighed for sportsklubberne og organiserer fælles initiativer i lokalområdet.
Møderne afholdes på skift i de forskellige lande.
Moderne forskere er dog forholdsvis enige om, at dette ikke kan være korrekt.
Moderne minilabs kan producere ca 2.000 fotos pr. time i 10X15 cm.
Moderne restauranter er med specielle retter, der bestilles af kunder og tilberedes efter deres ønske.
Moderne spansk udviklet gennem "tilpasning af konsonanterne" (Reajuste de las sibilantes), der begyndte i 1400-tallet.
Moderne udgaver har været lavet med skaft ligesom på en amerikanerskruetrækker.
Moderselskabet Kunnan Enterprise Ltd. har haft finansielle vanskeligheder siden midten af 1990'erne, hvilket har medført en tilbagegang i brugen af ProKennex-navnet på globalt plan.
Mødestedet bliver også offentliggjort.
Mødet besluttede også at et nyt møde mellem de ledende stormænd i de tre riger, hvor de skulle slutte en aftale om evig fred mellem landene.
Mødet sluttede lidt efter midnat og flertallet afviste et foreslået stormløb på Egon Weidekamp og Pelle Jarmer.
Mod kirkens sydøsthjørne var stenene regelmæssige og smalle, mens de på den anden side var højere.
Modløs efter fanskarens negative reaktioner på Dylans nye lyd, vendte Helm tilbage til Arkansas, hvor han blev i to år.
Mod nord ledte Robert E. Lee Worth-angriberne ned ad La Verónica-dæmningsvejen.
Mod nord og øst støder den til landskabet Artland og er et fladt gestlandskab præget af moser og småskove.
Mod øst i kreisen stiger landskabet op mod alpeforlandet.
Mod øst mødes SISZ med den Østlige Vulkanske Zone (EVZ), der er ansvarlig for langt den meste vulkanske aktivitet i Island.
Modpartiet bragtes til tavshed ved vekselvis anvendelse af magt og guld.
Modsætningen skabte spænding.
Modsat Border Collien anvender denne hund ikke øjenkontakt, når den arbejder som hyrdehund.
Modsat dette er Falman den i serien der siger utroligt lidt.
Modsat disse tendenser forsøger man gennem agroøkologi at mindste den menneskelige indflydelse på miljøet.
Modsat er ikke-copyleft, hvor der ikke stilles et sådant krav.
Modsat har mange af de dyr, som bevæger sig meget omkring et behov for et mindstemål af areal.
Modsat sine forgængere overtog han selv driften af godset i stedet for at forpagte den ud.
Modsat tidligere UEFA kvalifikationsturneringer var Rusland og Georgia blevet enige om, at de ville spille mod hinanden, hvis de ved lodtrækningen blev trukket i samme gruppe.
Modsat undertypen pallidum medfører de ikke neurologisk sygdom.
Modsigelse mellem to modsatrettede kræfter, der samtidigt bekæmper og betinger hinanden.
Mod slutningen af 2017, får den gamle tribune en kærlig hånd, så den kan stå i mange år endnu.
Mod slutningen af 70’erne havde han fundet en Stratocaster, som han var tilfreds med, og som primært spillede på i en længere årrække, indtil den måtte udskiftes.
Mod slutningen af det 19. århundrede konsoliderede regeringen i Santiago i syd med den endelige besættelse af Araucanía.
Mod slutningen af modellens levetid kom den til at hedde Volvo 5000.
Mod slutningen af perioden faldt temperaturen igen, og klimaet blev mere tørt.
Mod snue blev et pulver af tørrede og knuste blade af almindelig rypelyng og engsoleie (Ranunculus acris) snust op i næsen.
Modstanden var så svag, at Karl Martell ikke kun underlagde sig Frisia Citerior ("Det nære Frisland" syd for Rhinen), men han krydsede også Rhinen og underlagde sig "Det fjernere Frisland", på bredden af floden Vlie.
Modstandere af påstanden fremhæver, at fragmentet er ret kort og kræver så meget rekonstruktion (det eneste fuldstændige ord er "και", græsk for "og"), og at det meget vel kan være en anden tekst end Markusevangeliet.
Modstandere hævder, at trafikgrundlaget er langt mindre end over Femern Bælt.
Modstanderen har i næste stød mulighed for at anbringe rød bal som ved udlæg (rød bal er i hånden).
Modstanderen vil ligeledes kunne ’se’ ens artilleri, og artilleridueller kan opstå.
Modstander mod DRM protesterer ved en demonstration i 2007.
Modstandsarbejdet i Randers blev for en tid knækket, da det meste af Randers-gruppen var optrevlet.
Mod syd forberedte enhederne i Feiges XXXVI Korps sig på deres angreb.
Mod syd løber floden Lune, der er en lille biflod til Weser, gennem kommunen, og ved den sydlige kommunegrænse løber floden Drepte.
Mod syd strækker Blasieholmen sig til Skeppsholmsbron.
Modtageren er allerede kendt, da avisen eller tv-stationen bliver valgt på baggrund af modtagerens verdensforståelse.
Modtog i 2008 Årets Respekt under Dansk Fashion Awards for sit utrættelige og engagerede arbejde for Danmarks modeller, og valgte i 2009, at overlade chefstolen til sin betroede medarbejder gennem en årrække, Munir Bouylud.
Mod vest er fjorden en fortsættelse af floden Forth.
Mod vest og sydvest falder nedbørsmængden lidt.
Mogens Eckert røg definitivt ud af ekspeditionen, da han som den tredje faldt ned efter halvanden time, da han mistede koncentrationen ved at vende sig om.
Mogens Pedersøns betydning er svær at vurdere.
Mohamed Atta blev kontrolleret med to tasker, dog havde Adulaziz al-Omari ingen bagage med.
Mohammed og Mustafa ønsker brændende at komme til Spanien, men er det virkelig så godt derovre?
Moirer er betegnelsen for de tre skæbnegudinder Klotho (den spindende), Lachesis (som giver mennesket hans lod) og Atropos (den uafvendelige), som spinder, udmåler og klipper i menneskenes livstråd.
Mol glider dog ind imellem over i dur, fx for at understrege pointen, når teksten fortæller om solens fremkomst.
Møllehuset fra Hylke Mølle er kun fragmentarisk bevaret, men stammer formodentlig fra sidste halvdel af 1800-tallet.
Møllehuset har været forholdsvist lille, kun ca. 4,5 x 7 meter stort.
Mølle med korn, der skulle males og valses til foder for heste, køer og svin.
Møllen brændte i 1938, og blev ikke efterfølgende genopført.
Møllen kan i dag køre automatisk, og er i drift hele døgnet.
Møllens seks vinger har en speciel historie: I 1893 havde mølleren en konflikt med naboen om naboens høje træer, der tog vinden fra møllen.
Mølleren har indrettet sig efter nyeste mode i 1890erne, præcis som borgerskabet i købstæderne.
Møllerkonen fik senere bevilling til at drive en kro i forbindelse med møllen.
Møller udnævnte Larsen til leder af det filantropiske Selbsthilfe, men nok så vigtigt også til leder af partiets såkaldte Organisationsamt.
Molsportalen Hele arealet dyrkes bortset fra et par mindre områder med skov, et ubetydeligt lille moseområde mod nordvest (Birkemose), lidt græsningsarealer omkring gården og et par små vandhuller i haven og syd for hovedgården.
Moltke gjorde herved sit land en meget betydelig tjeneste, idet han lettede overgangen fra den gamle til den ny statsskik og såvel udad- som indadtil betog det hele præget af en voldsom omvæltning.
Mombergs derimod blev kun mødt med tavshed i offentligheden og modtog meget nedsættende æstetiske vurderinger fra de hjemlige toneangivende litterære cirkler.
Monberg & Thorsen ejede herefter 52% af de stemmeberettigede aktier, og selskabet indgik i Monberg & Thorsen koncernen.
Møn blev plyndret og rejste sig kun langsomt efter dette tab.
Monday Night Big Band, som stadig holder til på Paradise Jazz, Huset KBH, i København.
Mondelez International fremstillet chokolade, kager og småkager, kiks, konfekture, tyggegummi og pulverdrikke.
Mongolerne erobrer Bukhara og Samarkand ved at besejre khwarezmierne.
Monica er også kendt for sin specielle måde at være på, f.eks. med sit rengøringsvanvid.
Monitor var det første i en lang række af amerikanske krigsskibe af Monitor-klassen.
Monoaminoxidase-hæmmere (MAO-hæmmere) er blandt de ældste antidepressiva og virker ved at hæmme enzymer kaldt monoaminoxidaser (MAO).
Monogami muliggør ungernes pasning af begge mager, hvilket er særlig vigtigt for fuglearter, hvor dette er en forudsætning for ungernes succesfulde opvækst.
Monologen "Polonius' velsignelse" er hans farvel til sin søn Laertes er velkendt, herunder for ordene "Vær tro mod dig selv", "To thine own self be true".
Monrad har fremstillet sin filosofiske opfattelse i flere værker, som udmærker sig ved en konsekvent og åndfuld gennemføring af grundtanken, stilens klarhed og ligevægt og forfatterens omfattende viden.
Monsdrum, hvor singer-songwritergenren møder electronica.
Mønsteret for nedbør har ændret sig i Perth og det sydvestlige Australien siden midten af 1970'erne.
Mønstrene er geometriske og skabes med fladsyning over talte tråde i stoffet.
Mønstret med almindelige rygsmerter kan sammenlignes med det at blive forkølet.
Montagu var på god fod med kolonisterne, men havde en tvivlsom personlighed.
Mønten skal fortsat leve op til de normale designkriterier såsom de 12 stjerner, året og det udstedende land.
Møntergade har navn efter, at den kongelige mønt lå nær herved Storbyens Stednavne af Bent Jørgensen.
Monteverdis værker havde nys åbenbaret ham en hel verden af ny kunstmidler, som han higede efter at bringe til anvendelse.
Montevina understøtter Penryn, som var Intels 45nm version af deres daværende 65nm Core 2 processorer.
Montgomery var notorisk forfængelig og mente ikke, at han var forpligtet til at tale med overordnede, som ikke var til stede på slagmarken.
Montmartres højeste punkt er 129 m, og på pladsen foran kirken er der udsigt over hele Paris.
Mønt med Johan 1. Sverkerssons mærke.
Mønt slået af Den Tyske Orden.
Morales har vundet tre præsidentvalg i Bolivia.
Moralske realister som McDowell har invendt, at moralske egenskaber kun er "sære", såfremt de forstås som objektive.
Morderen var på en scooter og iført en sort hjelm, ifølge overvågningskameraer.
Mordet skete kort før, han kunne have fejret sit 50 års jubilæum som græsk konge.
Mordred vender tilbage i anden sæson, hvor Morgana leder efter druiderne.
More Cracks er er den internationale udgave af debutalbummet Cracks (2010), og indeholder otte sange fra det oprindelige album samt fire nye sange.
Moren og kæresten skændes, og Frederikke er overladt helt til sig selv.
Morfaren, der selv er tynget af et liv som flygtning, kan ikke tage sig så godt af de to brødre og Sami og Karims nye liv viser sig hurtigt ikke at leve op til deres håbefulde forestillinger'
Morgenen den 14. oktober 1066 modtog hertug Vilhelm efterretning om, at kong Harolds hær dagen før var nået til Senlac Hill lige syd for, hvor landsbyen Battle ligger i dag – hvorefter Vilhelm gav ordre til opbrud.
Morison og Jersey anfører, at 2.000 japanske tropper gik i land med 260 kaser ammunition og 1.500 pakker ris.
Moritz var en af historiens mest betydningsfulde saksiske fyrster.
Mørk chokolade har også en gavnlig effekt i forhold til hjertet og kredsløbet.
Mørke farver såsom sort, rød og mørkeblå dominerede denne periode, hvilket komplimenterede de slanke silhuetter, som primært blev tilsigtet hos begge køn.
Mørke og vanskeligt terræn forhindrede, at Lees linje brød helt sammen.
Morleys arkæologiske arbejde gav ham god undskyldning for at rejse rundt ude på landet med fotografisk udstyr, og han rejste mere end 3.200 kilometer langs den mellemamerikanske kyst i sin søgen efter beviser på eksistensen af tyske baser.
Mormonkirkens profet Spencer W. Kimball erklærede ydermere, at "Profeter siger de samme ting, fordi vi generelt står over for de samme problemer."
Mormons Bog påstår, at Nefi citerede profeten Esajas fra "messingpladerne," som blev bragt med dem ud af Jerusalem.
Moroni er også navnet på en anden profet i Mormons Bog, kaldet kaptajn Moroni.
Morricones sofistikerede arrangement af "Se telefonando" kombinerede nogle melodiske trompetstykker med et Hal Blaine-inspireret trommespil, et strygerparti og et kvindekor bestående af 60 sangere.
Morten Ejrnæs fra Aalborg Universitet vurderede, at "vi de seneste 20 år har set en stadigt voksende andel af fattige, hvis indkomster er kommet længere og længere ned under fattigdomsgrænsen".
Morten K er en del af projektet Glasgriber der november 2019 udsender singlen "Nu og her" og juli 2020 "Dig og mig - Mig og dig" via DFP - Det Fynske Pladeselskab.
Morten Korch vises i sit hyggelige dagligliv på sin gård.
Morten Mortensen Bloch skal have været en selvejer i Kjettrupgaard 1629-1630 ved Fjerritslev.
Morten Nørgaard har både skrevet manuskript og instrueret, ligesom han sammen med Birgitte C. Månsson og Margrethe Halvorsen producerede filmen.
Mortensen skrev i Games and Culture at Gamergates struktur – det at den var opbygget som en sværm af anonyme aktører – satte enhver kritiker af Gamergate i potentiel fare, alt imens gamergaters ikke individuelt kunne holdes ansvarlige for chikanen.
Morteren med pistillen er et internationalt anerkendt symbol, der repræsenterer farmacien.
Morton arvede bjerget fra sin bedstefar og udviklede turistattraktionerne.
Mosaik anvendes til dekoration af vægge, vinduer, gulve og mindre genstande.
Mosaikkerne blev fundet på væggen i badehuset i en romersk villa i Wadi Lebda.
Mosasaurer har sikkert ligget på lur i stedet for at jage sit bytte.
Moskeen har plads til 600 personer og på den måde gør den til Jyllands største moske.
Moskéen var blevet sprængt i luften ugen før.
Mosley brugte tiden til at læse om klassiske civilisationer.
MOS' modtræk var den nu legendariske 6502, hvis ydre tilslutninger ikke passede til 6800-baserede computere — Motorola protesterede ikke over 6502'eren.
Moss, der allerede havde oplevet et forlis i 1911, så at havet var stille, men store dønninger væltede isvand ind over folk i redningsbådene.
Mossos fysiologiske arbejder, der ikke nævnes i kronologisk orden her, har strakt sig over flere forskellige områder.
Moss tror at det er Ben´s gruppe som står bag overfaldet på Jaguar, og der føres nu krig mod Ben´s gruppe.
MOST (MCMV Operational Sea Training) er MCM (Mine CounterMeasures) tilsvarende træning.
Motivernes betydning er omdiskuteret, omend nogen mener, at kunne se scener fra kendte myter.
Motorcykler har ligeledes besværligheder ved at køre på grusveje og sne på vejene er ligeledes meget vanskellige forhindrer for en motorcyklist.
Motoren er monteret fremme i køretøjets skrog, da man er afhængig af at have en luge eller rampe i bagenden til infanteriet.
Motoren har nu nyt termomanagement, hvilket gør at driftstemperaturen nås hurtigere og samtidig reducerer CO -udslippet og brændstofforbruget.
Motorens dimensioner er lig ’R’-motoren, men havde op til 2.450 hk.
Motoren var sammenbygget med transmission, styreanlæg, koblings- og kølesystem, og kunne, ved hjælp af lynkoblinger og et smart udgangsakselsystem, af- og påmonteres på under 30 minutter.
Motorer født uden partikelfilter kan eftermonteres med det, det er dog et mindre effektivt, åbent rengøringssystem som ikke griber ind i motorstyringen.
Motorerne blev overtaget fra forgængeren, dog med lidt ændrede specifikationer.
Motorisering af bådene skete derfor hurtigt.
Motor og transmission havde almindeligt smøresystem, som krævede hyppige olieskift for at fungere godt.
Motorsaven og traktoren blev indført i skovbruget.
Motten kan være den jordforhøjning, som stadig kan ses fra parken Dane John Gardens ved stenborgen (som igen kan være en romersk gravhøj).
Mottoet er: En Dag, naar Danmark vaagner op, S.A. staar Vagt for Sejren Trop for Trop!
Mouhot, som andre tidlige vestlige besøgende, var ude af stand til at fatte, at khmererne kunne have bygget templet og daterede det fejlagtigt til omkring samme tid som oldtidens Rom.
Mount Kinabalu og regionen omkring bjergmasivet og Crocker Range udviser en overdådig righoldig variation af planter, og området betegnes som et af verdens mest værdifulde biologiske centre.
MouseHouse af Caroline og medarbejderne.
Mowbray havde ikke en stor nok styrke til at kunne stoppe den skotske hær i et åbent slag.
Mowbray ser ud til at have rekrutteret med succes; et af Paston-brevene nævner, at "hver by har svaret og sendt afsted."
Mowers mænd nåede at komme indenfor 1½ km fra overgangen inden Sherman kategorisk beordrede dem tilbage.
MoW-programmets vision tager udgangspunkt i, at verdens dokumentariske kulturarv tilhører os alle, derfor skal bevares og beskyttes for alle og være fuldt tilgængelig, f.eks. gennem digitalisering, for alle.
Mozarts tekster kom fra en række forskellige kilder, og de tidlige operaer var ofte tilpasninger af eksisterende værker.
Mozilla Foundation drives af donationer og "søgevederlag".
MR blev en succes, og voksede støt ved at forøge sit eget skinnenet og opkøbe andre lokalbaner i området nord og vest for London.
MRCC Grønnedal var i 2004 engageret i 80 redningsoperationer til søs.
Mr. Darcy og Elizabeth støder tilfældigt ind i hinanden adskillige gange og trods deres fra starten erklærede had til hinanden bliver de forelskede.
Mr. William Elliot — Sir Walters fætter og arving som brød forbindelse med familien Elliot efter han giftede sig med en rig ung kvinde i stedet for Elizabeth Elliot.
MS blev til sidst den evige andenplads i ligakampen, men i NM ville holdet til sidst lykkes at gå helt op til toppen.
MSGCLASS bruges til at definere, hvor mange meddelelser, der vises.
MS påvirker nervecellerne i hjernen og rygsøjlens mulighed for at kommunikere med hinanden.
MS Riegel blev ramt og gik ned. Skibet var på vej sydover fra Bodø med 2838 mennesker ombord, hovedsagelig med sovjetiske krigsfanger, da det blev antaget at være et almindeligt troppetransportskib af briterne og sænket udenfor Tjøtta.
MSS 20 var i regulær trafik frem til 1957.
Muhammed ibn Abdullah (Muhammed, Abdullahs søn) blev antagelig født i Mekka en gang mellem år 567 og 573. Hans fader døde lige før han blev født og moderen Amina døde, da han var seks år gammel.
Muhl (1993) s. 47 Allerede inden gruppen havde spillet deres første koncert vakte de opsigt i Aarhus med deres skræddersyede aparte tøj, touperede hår og brug af sminke.
Mühlenbek løber gennem kommunen.
Mulan beslutter at tage hjem til sin far, og Mushu lover at blive hos hende.
Muldvarpe har typisk en tyk, mere eller mindre cylindrisk krop, fremragende snude, kort hals og korte ben.
Muldyr trækker stadig både langs kanalen, nu dog kun med turister.
Muligheden for at sikre sig mod gengangere er der, men ellers er baggrunden i dag fuldstændig ukendt.
Muligheden for kræft i ø-cellerne blev oprindeligt foreslået i 1888.
Muligvis bl.a. derfor blev den fornemme besvarelse skarpt kritiseret for at være mangelfuld, og Dau fik ikke nogen belønning for sin indsats.
Muligvis har der her tidligere stået en af et par johannitermunke beboet gård, som har tilhørt et af landets Johanniterklostre.
Muligvis under indtryk af Grundtvigs polemiske selvpositionering lykkes det ham således ikke at opnå præstestillingen i Udby efter faderens død.
Mumieportrætterne er enestående eksempler på antik enkaustisk maleri, og da mange har overlevet, ca. 1000, har man her muligheden for at studere teknikken, sammenligne og drage nogle generelle konklusioner.
Mümlings kilde, nævnt ovenfor, er ikke den, hvis vand har den længste vej til udløbet i Main.
Munck argumenterede i Tidskrift for Sygeplejersker at hele standen var plaget af tidlig opslidthed som følge af de vilkår, sygeplejersker arbejdede under, herunder også de lange arbejdsdage.
Mundt oversatte desuden omkring 70 bøger til dansk.
Munida vil indfri denne målsætning ved, at opnå et stærkt sammenhold medlemmerne imellem.
Munken Hyech'o tog til Indien for at studere buddhisme og skrev en beretning om sine rejser.
Muphrys lov udsiger også, at hvis en fejl er meget tydelig, vil alle kunne se den undtagen netop forfatteren.
Muren blev bevogtet af syv vagtregimenter, hver bestående af 1.000-1.200 elitesoldater.
Murmanskgade ligger langs med Redmolekanalen, der fungerer som forbindelse mellem Nordbassinet og Kronløbsbassinet, og som kan benyttes af robåde og kanalbåde.
Murmansklegionen var bevæbnet med britisk udstyr og havde britiske uniformer.
Murnau kom dog aldrig til at opleve premieren den 1. august 1931.
Murphy og Falchuk blev showets executive producers og showrunners, Brennan blev en co-executive producer og Novick en producent.
Murray kører nu ikke kun bil, men han er nu den mand der klarer alle de tunge løft, og han er ikke bange for nogen som helst.
Murray vil ikke tilbage til banden, før "det sorte vand" løbber klart.
Murstenenes farver viser byggeriets tre etaper.
Museernes historie i dette område af München begyndte i 1816 med opførelsen af Glyptothek ved Königsplatz og blev afsluttet med den nye bygning til det egyptiske museum (2012) og udvidelsen af Lenbachhaus (2013).
Museet åbnede i Mads Rasmussens sommerlejlighed i Konservesgården i 1910, men da samlingen voksede, besluttede han i 1912 at skænke en museumsbygning på nabogrunden.
Museet besøges årligt af mere end 1,5 millioner mennesker.
Museet blev oprettet delvist på grundlag af en kunstsamling doneret af Skovgaard-familien.
Museet dækker 200.000 m 2 og har næsten 50 historiske bygninger der stammer fra perioden 1400-tallet op til 1800-tallet samt haver, landbrugsdyr, stisystemer og en sø.
Museet er åben fra maj til og med efterårsferien.
Museet er indrettet som 18 små butikker, https://www.
Museet er måske mest kendt for sin præsentation af Rjukans krigshistorie.
Museet fokuserer på dagligliv og hverdagsaktiviteter i de bemeldte tidsperioder via rekonstruktioner af bygninger og demonstrationer formidling af daglige rutiner og håndværk.
Museet fungerer som guide, til at opleve disse fantastiske landskaber og tilbyder en række aktiviteter med naturvandringer, foredrag og naturværksted.
Museet gennemgik i perioden 1. juli 2014 - maj 2015 en renovering til seks millioner euro, der primært involverede museets sikkerhedssystemer og tekniske udstyr.
Museet har desuden et diesellokomotiv fra 1967, der blev benyttet af Fana og senere Bergen kommuner i kloaktunneler, og som blev givet til museet i 1995.
Museet har en af verdens største spilsamlinger, der blandt andet indeholder 1.100 arkademaskiner, 400 konsoller og computere samt 10.000 arkade-, konsol- og computerspil, dertil tusindvis af blade, manualer og diverse reklamemateriale.
Museet indeholder kuraterede udstillinger af hjemmesider og inviterer brugere til selv at skabe udstillinger.
Museet omfatter blandt andet udstillingslokaler, foto- og konserveringsatelierer, kontorer, bibliotek og magasiner.
Museet rummer gamle bygninger, der er blevet genopført af frivillige håndværkere.
Museet rummer også det næsten 2000 år gamle fund, Hammerum-pigen, som er et af Danmarks bedst bevarede tekstiler.
Museet rummer verdens fineste samling af nordisk kunst fra slutningen af det 19. århundrede.
Museets kunstområde omfatter især billeder af nordfrisiske malere fra 1800- og 1900-tallet samt museumsstifteren Ludwig Nissens samling af amerikansk kunst.
Museets mål er at øge forståelsen for og åbenhed omkring psykiske lidelser, nedbryde tabuer og medvirke til at eliminere diskrimineringen af psykiske syge.
Museets navn vekslede i årene efter etableringen i 1861 "Oldsagssamlingen i Viborg", "Oldnordisk Museum", "Viborg Museum" og "Viborg Stiftsmuseum".
Museets samling af udenlandsk kunst består af en sammenlægning af flere private samlinger primært i det 19. og 20. århundrede.
Museets udstillinger var indtil 2017 placeret i ejendommen på Hjultorvet 9-11, som tillige huser den øvrige administration samt Viborg Lokalhistoriske Arkiv, der også er en del af museet.
Museum Cuficum Borgianum Velitris illustratum, indeholdende afbildninger og forklaring af Borgias gammelarabiske møntkabinet og en fremstilling af brusernes historie, oversat efter et sjældent arabisk manuskript.
Museumsprotokollen: "Den laae i Strandkanten af Korsør Nor udfor Lille Taarnborggaards Mark ca. 600 Al.
Musicalen blev i USA lavet til en film i 2005.
Musicalen er skrevet af danske Mads Æbleø og amerikanske John Bucchino.
Musicalen omhandler Peter Sabroes liv, hans professionelle virke og private forhold.
Musikalsk begynder "Blaník", hvor "Tábor" slutter, som i efterdønningerne af et slag.
Musikalsk bevidsthed svarer til det fuldstændige sanselige nærvær i udførelsen af et afgrænset forløb.
Musikalsk dækker electronica over mange forskellige udtryk, der dog har en musikalsk legende, mildt eksperimenterende tilgang til fælles.
Musikforskeren Tim Carter anser operaens personer for problematiske og dens budskab for i bedste fald tvetydigt og i værste fald perverteret, Carter (2002) p. 263 mens Rosand omtaler det som en ekstraordinær forherligelse af lyst og stræberi.
Musikken blev i starten indspillet meget spontant, næsten live i studiet, hvor kun leadguitaren og vokaler blev lagt ind bagefter.
Musikken blev standardiseret af Francesc Alió syv år tidligere.
Musikken er også præget af mange stemningsmættede lyde der er med til at knække numrene lidt og tager dem lidt væk fra den mere almindelige mainstream radiovenlige popgenre.
Musikken "kører" over 8 taktslag, og i løbet af de 8 taktslag tages i salsadansen normalt 6 trin skiftevis med højre og venstre fod.
Musikken til denne scene er blevet kendt som Wagners bryllupsmarch.
Musikken til Helmina von Chézys drama Rosamunde blev vel modtaget, men det blev kun til to forestillinger.
Musikproducer og skaber af producerduoen THANKS, som har udgivet flere numre - her i blandt Living My life, Golden og I can get.
Musik som bliver uropført under ceremonien.
Musikvideoen blev udgivet på Stigmata-dvd'en.
Musikvideoen filmes med Erik White som instruktør, og inden denne optages, skal deltagerne i studiet og indspille sangen (der er blevet afsløret umiddelbart efter udførelsen af hjemmeopgaven), samt lære eventuel koreografi af Zach (og Brook).
Musikvideoen indeholder adskillige berømte finske skuespillere og blev "inspireret af ufortalte historier om forladte steder rundt om i Finland".
Musikvideoerne til Als De Zon weer Gaat Schijnen og Laat het Sneeuwen kan ses på Zanger Bobs hjemmeside.
Musisk set er instrumentet interessant, fordi det kombinerer cembaloets ansats med orglets liggetoner, hvilket giver en overraskende klang.
Musselmalet porcelæn fra Royal Copenhagen.
Muther var også virksom som udgiver af ældre universitetsstatutter og juridiske skrifter.
Mutis blev indtil sin tilbagevenden i november samme år, erstattet af Freddy Anrique, der havde deltaget i indspilningen af Palomita blanca året før.
Mutua, hvorfor turneringen også er kendt under navnet Mutua Madrid Open.
Mykines er på grund af det barske vejr ofte afskåret fra omverdenen, og stærk brænding og tåge forhindrer ofte både færgen og helikopteren i at komme frem.
Mykonos er 85 km² stor, med 6000 indbyggere.
Myles Mack fra Horsens IC blev efter kampen kåret som den vigtigste spiller i kampen og blev dermed ”Årets pokalfighter”.
Myndighederne begyndte at forfølge Hongs tilhængere.
Myndighederne følte sig ikke sikre på, at etniske minoriteter var loyale, de frygtede territorielle krav fra nabostater.
Myndighederne forsøgte at få etableret en balance mellem højre og venstre og opfordrede til moderation.
Myndighederne indledte undersøgelse af, om forældrene godkendte ægteskabet på grund af fattigdom.
Myndighederne ønsker salg af vandkraft til nabostaterne som en drivende kraft i økonomien i fremtiden.
Myndighedernes krav til bilers miljø- og sikkerhedsmæssige præstationer gælder som regel fra og med et vist modelår.
Myoglobin har ingen kvarternær struktur, hvilket også gør, at den kun har en enkelt hæmgruppe bundet til sig.
Myten fortæller, at en kæmpe beskytter dem mod Merapis vrede og voldsomme udbrud.
Myxozoa er en gruppe af mikroskopiske en-cellede parasitter.
Mzila lærte ham zuluernes rituelle musik og danse.
Naæsten alle Gozos veje har retning od øens hovedstad Victoria.
Naar Hadet slukkes er en film instrueret af ubekendt.
Nabobygderne Trongisvágur og Froðdba var i den traditionelle færøske stil.
Nabo i Næstved.
Nabopigen Rita og et pizzabud bliver draget ind i et drama som derefter udspiller sig.
Nadal har imidlertid udviklet og tilpasset sit spil, så han i dag er en mere komplet tennisspiller.
", nåede i Top 20 i både USA, Storbritannien og Canada.
Nær dette område ligger tillige hans Studien zur Kontaktelektricität (1887) og andre arbejde angående "droppelektroder".
Nærheden til Nordsøen hindrer som regel høje temperaturer om sommeren, men når den sydlige kontinentalluft strømmer nordover kan det blive varmt selv ved kysten.
Nærmere kender og kritiserer han svaghederne i det stive eleatiske verdensbillede, som han til dels har frigjort sig fra.
Nær mundingen har den en vandføring på 50 m³/s (minimum i marts med 4,9 m³/s, maksimum i juni med 156 m³/s).
Næsehornsbillen er temmelig sjælden i Danmark og tæt på at være en truet.
Næsepartiet er stort og svært i forhold til skallen, kun let aftagende i bredde og dybde fra overgangen mod skallen og ud til næsen.
Næss' empiriske semantik har dermed haft stor indflydelse på det intellektuelle tankesæt i efterkrigstiden i Norge, men må samtidig anses for langt mindre betydningsfuldt – filosofisk set – end hans videnskabsteoretiske undersøgelser.
Næste år blev han ekstraordinær teologisk professor, 1779 ordinær, 1782 dr. theol.
Næste dag ankom Cornides til Rawa Ruska.
Næste dag blev to religiøse vielser udført.
Næste dag den 20. juli omkring middag kom konsul Cross på besøg på hotellet og imens lykkedes det Dawson at flygte.
Næste dag kontaktede Johanson og hans far politiet og en læge.
Næste måned blev "Edge Of Reality" anvendt som B-side til "If I Can Dream" (W. Earl Brown).
Næste morgen blev alle boderne fjernet.
Næste morgen viste der sig et hvidt andreaskors på den blå himmel.
Næsten 10 % af landområdet gik tabt, selv om en stor del af det stadig var på finske hænder ved våbenhvilen.
Næsten 80 % af øen af ubeboet.
Næsten alle familier på øen mistede familiemedlemmer under stormen.
Næsten alle flytninger i luften bliver udført af store eller små fly, som JTAPS ejer eller leaser.
Næsten alle fuglearter, der findes i Letland, er blevet observeret i Slītere, og så mange som 60.000 fugle i timen er blevet observeret flyvende over, i løbet af foråret og efteråret.
Næsten alle koncerter på denne turné var hurtigt udsolgt.
Næsten alle moderne totaktere er éncylindrede, luftkølede og under 600 cc.
Næsten alle ordklasser viser dem i større eller mindre grad.
Næsten alle søer er omgivne af højereliggende strandlinjer, der viser søernes højere vandstand i fortiden.
Næsten et århundrede senere blev de delvis ryddet og kortlagt af Deutsche Aksum-Expedition i 1906.
Næsten halvdelen er shiittiske arabere, som bor i den sydlige del af provinsen.
Næsten hver sommer bliver fjorde og søer ofre for opblomstring af alger.
Næsten samtidig som cityplan 1977 trådte i kraft afsluttedes en periode hvis benævnelse "miljonprogrammet" først fremkom langt senare.
Næste scene er i præsident paladset hvor Corleone-Familien er blevet inviteret.
Næste ulige overtone er tertsen over den 2. oktav – dette register vil derfor hedde 1 3/5 fod.
Næstved hentede ham på fri transfer i foråret 2010, han fik en to-årig kontrakt for "de grønne".
Næstved Kommune overtog i 1972 Karrebæk Mølle og har haft ansvaret for vedligeholdelsen frem til 2017.
Nætterne er for det meste kølige og temperaturen kommer sjældent under frysepunktet.
Nahuatl tales af over en million mexicanske indianere.
Nakamura Ryū stiftet i 1952 af Nakamura Taizaburo (1911-2003).
Nålene er bløde og helrandede med en indskæring i spidsen.
Nåleskovene i det nordvestlige Canada er præget af kølige, korte somre og meget kolde vintre.
Nåletræer farves på denne måde kirsebærrødt, mens løvtræer bliver blåviolette.
Nå lønnen går ind, opsamles en postering, som får mellemværendet til at stige (i kundens favør).
Nami havde nemlig lavet en aftale med Arlong om, at hun kunne købe landsbyen fri, hvis hun bragte 100.000.000 dubloner, og Arlong gik med på, fordi han var sikker på, at det ville tage mange år.
Nanak lagde vægt på kirat karō: at en Sikh burde afbalancere arbejde, bønner og velgørenhed, og skulle beskytte alle væsners rettigheder, specielt andre mennesker.
Nansen og Johansen blev taget med til Nordnorge om bord på det britiske forsyningsskib ”Windward”.
Nansen, s. 79 Nansen, s. 83 Efter disse uheld gjorde Nansen en grundig overhaling af udstyret, hvor han minimerede rejselageret, beregnede vægten på ny og reducerede konvojen til tre slæder, før han gav ordre om at starte på ny.
Nansen uddannede sig inden for medicin og biologi i Bergen.
Naomi Klein optræder skiftevis som journalist i felten – som øjenvidne til krige og katastrofer – og som højtflyvende verdenshistoriker ved skrivebordet.
Napoleon blev født den 17. oktober, 1968.
Napoleon havde i betydelig grad omorganiseret Tyskland.
Napoleon havde tiltænkt Louis tronen og sørgede for, at han fik tilbudt den hollandske krone.
Napoleon sulter straks hønsene til døde – den samme straf som Stalin udsatte kulakkerne for.
Napoli er kendt som en klub med en stor og loyal fanskare.
Napoli vandt 5–0 samlet.
Napster fusionerede i 2011 med musiktjenesten Rhapsody, og skiftede i 2016 navn på det fusionerede firma til Napster.
Når administrationen er henlagt under et civilt ministerium, danner en kommission af søkyndige og tekniske medlemmer den øverste ledelse, således har man i Frankrig haft Commission des Phares, i England Trinity House, i USA Light House Board.
Når affordance omfatter både de opfattede og de faktiske egenskaber ved en ting, betyder det, at en ting kan have en opfattet affordance uden at have en faktisk affordance.
Når aftrykkene skal tages, placeres den positive original oven på det præparerede ark, gerne presset mod det med en glasplade.
Når alle 25 krystaller er samlet og alle fem bosser er besejret, er spillet gennemført.
Når alle dele ud over frugtknuden er hævet i vejret, opstår der et blomsterrør, som bærer blomsterhylsteret og støvdragerne.
Når alle spil er afgjort, omregnes IMP til KP efter en anden tabel.
Når almindelige antagelser ikke holder, er det fordi begrebet 'seksuelt misbrug af børn' er for inklusivt, og således af ringe prædiktiv værdi og videnskabeligt tvivlsomt.
Naram-Sin genopbyggede både templet og byens mure og ophobningen af affald markerer nu stedet og bragte dem tilbage under hans kontrol.
Når befolkningstallet alligevel stiger skyldes det, at der gennem årtier har været en nettoindvandring.
Når børnene er færdige med at rasle og mørket falder på, er det de voksnes tur til at gå fastelavn.
Når de fem kandidater er udvalgt er det tid for den store afstemning, hvor alle kan stemme enten pr. brev eller on-line.
Når de forbereder sig til at kæmpe, dækker de deres kroppe med et lægemiddel, der forhindrer sværd i at såre dem.
Når de interferer vil der dannes en ny, dobbelt så høj bølge, dvs. en ny bølge med en dobbelt så stor amplitude.
Når den bliver truet, kan Pikachu generere et ekstra stærkt lyn, og hvis der er elektromagnetiske kræfter i området, kan det resultere i et kort tordenvejr.
Når den bløde grund er tørret, kan trykfremstilleren påføre materialer som blade, objekter, håndaftryk osv., der vil trænge igennem den bløde grund og blotlægge pladen under.
Når den første filtning er sket, vaskes sæbevand ud af filtet, og det hærdes ved yderligere mekanisk påvirkning.
Når denne proces er udført, er der kun omkring halvdelen tilbage.
Når denne sammensætning er blevet opnået vil væsken og dampen have samme sammensætning, og der sker ikke yderligere separation.
Når den strukturelle tilgang dominerer, resulterer det ofte i en afbildning af det franske nederlag som uundgåeligt, hvorimod den mere hændelsesorienterede synsvinkel tenderer mod at betragte en succesfuld fransk defensiv som helt igennem mulig.
Når den tages af kan den blive stivet for at få en hård pap-agtig konsistens.
Når der er mange børn, får de ofte lov til at ringe bedeslagene med den klokke, der stadigvæk hænger i selve kirkerummet fra dengang, der endnu ikke fandtes et tårn.
Når der gennem anvendelse af SWOT-matricen er identificeret et tilfredsstillende antal strategiske muligheder, skal der udvikles en strategi her ud fra.
Når der ikke kom tilskud fra København, var der ikke midler til hovedreparationer.
Når der sendes værdforsendelser foretages en række ekstra sikkerhedsforanstaltninger.
Når der under mange af kongerne står "nævnt", betyder det nævnt som konge.
Når de rystes, giver de små ringe eller sløjfer af tyndt metal på sine bevægelige tværstænger en lyd, der kan være fra en blød klang til en høj klirren.
Når det 10. og sidste ciffer passer til de 9 øvrige cifre i nummeret, tildeles personnumret enten til en kvinde (hvis lige tal) eller til en mand (hvis ulige tal).
Når det drejer sig om fødeafgrøder, kan århundreders fremavlede typer være gået ud af erhvervsmæssig produktion, sådan at typerne er ved at blive sjældne.
Når det er opnået, er kabalen gået op, og man kan prøve forfra.
Når det lokale ur er kommet tæt på den rigtige tid forlænges intervallet.
Når de to halvdele passede sammen, var afstanden ramt rigtigt.
Når det ønskede tegn befinder sig ud for den beregnede skriveposition, slår en lille hammer gennem et ligeledes bevægeligt farvebånd mod papiret og typebåndet (kæden) og tegnet aftrykkes.
Når det regner, bliver den sølvgrå og skinner næsten på lang afstand.
Når dette sker springer ”den tredje udstrømning fra Logos’ første aspekt” ned for at møde den.
Når dette skete, blev trafikken på Havnevej midlertidigt lukket med bomme og klokker.
Når dette tidsrum er gået, kan holdet indsætte en anden spiller.
Når det var kommet i drift, kunne verdenslageret så rives ned for at give plads til det nye kvarter Marmorbyen, mens Campus 1 fik plads ved siden af yderst på molen.
Når disse to fremstød var afsluttet, ville Operation Wild Oats blive igangsat, og 1. luftbårne division landsat mellem de to divisioner for at lukke hullet og således omringe byen.
Når dyrene skulle vandes, blev de sluppet løs i stalden og drak fra et muret trug, der blev fyldt gennem en trærende fra pumpen uden for.
Når embedet bliver ledigt giver provinsrådet en profil til indenrigsministeren for hvad slags kandidat det ønsker til stillingen.
Når en arbejdstager er valgt, så foretages alt kommunikation, udveksling af dokumenter og betalinger direkte mellem de to parter ved hjælp af Elances online arbejdsrum.
Når en bjergart udsættes for stigende tryk og temperatur, fx i en oceanbundsplade som skubbes ned under en kontinentalplade, vil bjergarten på tilstrækkelig stor dybde blive så varm at den smelter og omdannes til flydende magma.
Når en ester dannes, dannes den ved en kondensation af en carboxylsyre og en alkohol.
Når enkelte officerer efter de nugældende loves (
Når en person blandt publikum således blev sprængt i luften, kom der en masse røg som signal til, at han/hun fik et kvalifikationsspørgsmål, der ved rigtigt svar gav adgang til den afgørende spil om rejsen i form af Tænd tequilaen.
Når en person tror på en (eller flere) af sin verdens gudekreds, betyder det ikke han benægter eksistensen af de øvrige guder, blot at han i sine handlinger forsøger at være tro mod de idealer som hans udvalgte gud eller guder står for.
Når en reaktor har været i drift i nogen tid, vil mængden af fissionsprodukter have nået en steady state koncentration, således at henfaldsraten er lig med dannelsesraten, og derfor bidrager de til varmeudviklingen i reaktoren med de 6,5 % nævnt ovenfor.
Når en spiller kommer til bordet, er det en af de røde baller, der er "på".
Når en spiller kun mangler én brik for at vinde, tillader en særlig regel denne spiller at satse 1000 point på at han vil vinde.
Når en spillers livstilstand (health) når nul, er spilleren slået ihjel, men kan kort tid efter fortsætte spillet med fornyet helbred, men uden våben og eventuelle bonusser, han eller hun måtte have opsamlet før.
Når et kraftværk kobler ud på grund af en teknisk fejl, vil de andre i en ideel verden udligne ved at producere mere.
Når et negativt renteniveau alligevel kan eksistere, er det, fordi forholdene er mere komplicerede.
Når folk sidder inde i Deadline og taler om danskhed, orker jeg ikke længere at høre efter."
Når først smartphonen er bredt kendt blandt forbrugerne, bliver den en søgt vare.
Når fuglen ånder ud, strømmer den anvendte luft ud fra lungerne og den gemte friske luft fra luftsækkene tvinges samtidig ind i lungerne.
Når går mod uendelig, forsvinder det andet led, mens det første led vokser.
Når gedehamsen afgnaver træet med kindbakkerne blandes det med dens spyt og således fremstiller gedehamsen papirmassen til boet.
Når Georg ville i seng med en kvinde, greb han til alle tricks i bogen.
Når geviret udvokset fjerner dyret bastlaget ved at gnide geviret mod træstammer eller buske.
Når grisen er kastet, og kastet er godkendt, skal grisekasteren kaste den ene af sine petanquekugler.
Når han blev angrebet for sin holdningsændring, forsvarede han sig med, at det var omgivelserne, der havde forandret sig.
Når han fokuserer på noget, kaster sin SÆD, vil det gro og en KONFLIKT må opstå.
Når han selv synes at have ventet, at hans skildring kunne tækkes en talrig læserkreds, blev han skuffet, og han forsøgte heller ikke siden at levere arbejder af rent fremstillende art.
Når hunnen har lagt sit ene æg, forsvinder hun straks igen, og hun vender først tilbage, når ungen er kommet frem.
Når hun skræmmer spilleren er det enten i dør åbningen eller hendes cupcake i værelset.
Når ikke han var på havet, var tømrerstuen Læsømandens vigtigste arbejdsplads og var langt bedre indrettet end huggehusene normalt var på gårdene i det øvrige Danmark.
Når jeg er blevet mødt med planer om at implementere en chatbot eller virtual assistant til at udføre kundeservice, så har jeg i flere år sagt: »Drop det – det kommer ikke til at virke.«
Når jeg har søgt at overbevise Dem om, at jeg tog til England, er det fordi, jeg håbede at kunne forblive incognito, men jeg har indset umuligheden af det.
Når jeg kommer til bålet, skal den brændes først."
Når keglen er bøjet ned, er den angivne temperatur nået.
Når kernen sidder i et fast stof, erstatter massen af det faste stof kernemassen på ’s plads i ligningen.
Når klitten når en vis størrelse, vil den selv kunne danne tilstrækkeligt læ til at mere sand samler sig, og klitten begynder at vokse.
Når koncentrationen er lig med CMC, vil overfladespændingen derimod opnå en konstant værdi eller i hvert fald fald ændres betydeligt langsommere, da tilførte surfaktanter i stedet danner miceller.
Narkose er den bedøvelse der går forud for og fortsætter under en operation.
Når kun det ene hold har kugler tilbage, kaster de deres kugler en efter en.
Når lærlingen spørger de andre svende efter knofedtet bliver de blot sendt videre eller grinet af indtil de fatter mistanke og må gå tilbage med røde ører.
Når leddet arbejder ved lige netop overgangsfrekvensen, er impedansen i kondensatoren netop lige så stor som den rent ohmske modstand i modstanden: I den situation svarer leddet jo til en spændingsdeler med to lige store "modstande".
Når luften løftes op mod en bølgetop, afkøles den, og det får vanddamp til at kondensere i form af en sky.
Når lysene tændes på juletræet er det signal til at dans og sang om juletræet kan begynde og herefter kommer julegaveuddeling og især gaveudpakning.
Når lyset spejles i dråbens inderside ved intern refleksion, vil en vis del af det forlade dråben "i utide".
Når man bestiller et band til festen, kan man således aftale for eksempel tre sæt.
Når man derfor almindeligvis omtaler en "JPEG-fil" mener man i langt de fleste tilfælde en JFIF-fil.
Når man forlader de kaotiske gader i det centrale Delhi finder man en ny legeplads for gadekunstnerne.
Når man har fået erfaring nok, avancerer man til et nyt niveau (level), hvilket gør ens karakter stærkere samt giver mulighed for flere angrebs-/forsvarsmuligheder.
Når man har kun en kort tilbage og lægger dermed 4+plusser og modstander har også ligger en betyder ikke at du skal trække op. Gælder også i de nye Uno regel.
Når man kombinerede blåt og rødt lys, blev udbyttet meget mere betydeligt.
Når man ønsker at regulere en plantes eller en hel beplantnings vækst ved at klippe den, er man nødsaget til at tage hensyn til både naturgivne og kulturbestemte faktorer.
Når man på andre steder vægrede sig ved at vedtage den, var grunden kun for en del den, at man ikke var enig i dens lære og bekendelse.
Når man på den anden side ser på, hvor hurtigt kommunismen spredte sig på den tid, da romanen blev skrevet, har dette måske virket meget plausibelt for Orwell.
Når man regner med matricer, bliver man derfor nødt til at være meget striks med, på hvilken side man ganger en matrix på.
Når man så bort fra kanonerne var styrkerne nogenlunde lige store.
Når man ser bort fra et individs specifikke egenskaber, har man til sidst ikke mere at beskrive.
Når man skal indkøre et nyt værktøj hvor skudstørrelsen endnu er ukendt, bør plastmageren reducere skudstørrelsen og dysetrykket således at værktøjet kun fyldes 90-95%, hvilket på engelsk kaldes short shot og på dansk blot en ufuldstændig støbning.
Når man spiller solo i modal musik, er der mindre opmærksomhed omkring de harmoniske valg og mere omkring udvikling af melodiske linjer.
Når man står på Dronningestolen 130 m over havet, står man samtidig på en del af Danmarks fundament - kalk og kridt.
Når man taler om metoder til at producere energi anvendes begrebet "bæredygtig energi" ofte synonymt med begrebet "
Når man træder ind ad Husumvold Kirkes brede døre, gør de gule murstensvægge, den milde belysning fra atriumgården og de rummelige forhold i våbenhuset, at man straks føler sig velkommen.
Når man træder ind i biblioteket, bliver man mødt af et inspirationsområde, hvor man kan finde spændende bøger.
Når maskinen er i brug, fungerer dens kraftige håndtag som et justerbart "støtteben", og på indersiden af kabinettets "låg" findes tastaturet.
Når motoren kører oscillerer gummihovedet hurtigt i cirkulære bevægelser.
Når musklerne således under arbejde skiftevis øger og mindsker trykket på venen bevæges blodet ad adskillige tempi tilbage mod hjertet.
Når myrelegemet er ædt, lægger myrerne frøet uden for tuen, hvor jorden er rig på næringsstoffer, som stammer fra myrernes føderester, ekskrementer og døde myrer.
Når natjageren, hvis radar kun havde en begrænset rækkevidde (i begyndelsen fungerede systemet uden radarer i natjagerne), kunne detektere målet, meddeltes dette til jordstationen over radio, og natjageren gennemførte nu selv selve angrebet.
Når nogen smiler til os reagerer vi f.eks ved at smile tilbage.
Når nogle afsnitene er valgt, så sætter man specifikke forfattere på disse afsnit.
Når opsætningen er færdig, hænger vævevægtene i to (eller flere) lige rækker og holder hver trendtråd udspændt.
Når patienten bliver indstillet til en transplantation, vil denne typisk have udsigt til at leve i yderligere 1-2 år.
Når personalismen betoner relationerne så stærkt, er det i erkendelse af, at vi nok er unikke individer, men på samme tid er vi – i en positiv forståelse – bundet til hinanden.
Når processen var færdig, blev hjerterne kogt.
Når rige lande handler med fattige lande, kan de ufaglærte arbejdere i de rige lande opleve faldende lønninger som en konsekvens af konkurrencen, mens ufaglærte arbejdere i de fattige lande kan opleve stigende lønninger af samme årsag.
Når rosenkransens perler glider gennem fingrene, vil fred tage bolig i hjertet og sprede sig til andre.
Når schwa skal gengives i skriftsproget, bruges apostroffen ' eller а, i faglitteraturen tillige ъ (golem er).
Når selve vielsen er gennemført, skifter forloveren plads med bruden, så brudeparret sidder sammen, og forlover og brudens far sidder sammen.
Når skyen kollapser, dannes individuelle ansamlinger af tæt støv og gas, det der kaldes Bok globuler.
Når skyldneren/pantsætteren fuld og helt har betalt den fordring, som pantet skal tjene som sikkerhed for, skal han naturligvis have den pantsatte genstand tilbage fra panthaveren.
Når sommerfugle-larverne kommer ud efter 4-5 dage, er de svære at få øje på, fordi de falder sammen med bladene.
Når Steinbeck var følelsesmæssigt uligevægtig, spillede Ricketts nogle gange musik for ham.
Når stemmerne er talt op beregnes først, på storkredsniveau, hvor mange kredsmandater hvert parti og evt.
Når Tivoli var lukket, spillede Lumbye med sit eget orkester til bal og teater i København, eller de tog på koncertrejser i Danmark eller til udlandet.
Når udtrykket er skrevet er det heller ikke difineret hvornår crescendoet eller decrescendoet er slut, dog kan man ved hjælp af crescendo- og decrescendotegn difinere hvor længe et crescendo eller et decrescendo skal vare.
Når værdien når over 0,85 er forbrændingen skiftet over til at være hovedsageligt kulhydrater og fra 1,00 og opefter foregår forbrændingen næsten 100% fra kulhydrater.
Når vandet kommer op i fri luft, damper CO 2 væk, og tilbage bliver vand og kalk.
Når vikingeskibene gik på grund på lavt vand, blev de ifølge flere kilder vippet på siden og slæbt over land til dybere vand.
Når vildtet er skudt, kan jagthunden så apportere (hente) vildtet.
Når voksen hærder, bliver den hård som stål.
NASA TV er en amerikansk TV-kanal ejet af NASA.
NASA valgte at skyde tidsplanen en time, så astronauterne fik en times mindre søvn om aftenen, men en time længere den følgende morgen.
Nash indledte endnu en fejde med Goldberg, der nu var "bad guy".
Nasrallah proklamerede, at ingen militær operation kunne frigive dem; fangerne vil kun blive frigivet gennem forhandlinger.
Nassau og Helgoland klasserne af tyske dreadnoughts benyttede en heksagonal placering, med et tårn foran og et bagude samt fire i siderne.
Nationalencykopedin, Band 17, 1995, side 197. Han var ligeledes en fremragende kender af svensk litteratur og udgav i 1941 samleværket Det moderne Sverige.
Nationalforsamlingen valgte Trương Tấn Sang som statspræsident den 25. juli 2011 med 97,4 procent af afstemningen.
Nationaliseringen af tobaksindustrien i Japan betød også at det japanske marked var beskyttet mod udenlandsk konkurrence i næsten 80 år.
National Labor Relations Act, var måske Wagners største præstation og var en afgørende begivenhed som førte til en rimelig behandling af arbejdere.
Nationalmonumentet i Kuala Lumpur er viet til dem, som faldt for fred og frihed.
Nationaløkonomisk Tidsskrift, Bind 3. række, 38. Hentet 23. marts 2014.
Nationalparken er 198 hektar, hvoraf 132 hektar er vand.
Nationalrådet ser sig selv som en legitim forsamling baseret på byrådene i de kontrollerede byer.
NATO anerkender officielt disse landes neutralitetspolitik.
Natrium brænder med en karakteristisk stærkt gul flamme.
Natriumkølede ventiler anvendes hovedsageligt som udstødningsventiler til højtydende eller hårdt belastede motorer.
Nattehimlen er imidlertid overvejende mørk.
Natten før Chen Jinfengs fødsel drømte hun om en fenghuang, der flyver ind i hendes bryst.
Nattens Engle er en low budget spillefilm, lavet i 1997.
"NATURGUDDOMME", Græske Guder og Helte (1. udgave), Politiken Forlag A/S, København, 1971, side 161. ISBN 87-567-1587-0.
Naturtypen har et mere eller mindre lukket plantedække med græsser, urter, mosser og laver.
Natur ved Kolding (
Naturvejledning er et redskab i en moderne naturforvaltning.
Naur Kirke stammer fra begyndelsen af 1200-tallet.
Naurus klima er varmt og meget fugtigt året rundt på grund af øens beliggenhed tæt på ækvator og på havet.
Navneforbud er en retlig afgørelse om, at navnet på en sigtet person ikke må omtales i forbindelse med offentlig omtale af den mod vedkommende verserende straffesag.
Navneforskere mener at det kommer af mandsnavn, Øbrand, som formodentlig relaterer det gammelnordiske mandsnavn Ebrands.
Navnene dækker over udvælgelsesmetode til hvem, der er berettiget til velfærdsydelserne.
Navnene har tidligere været benyttet af andre klassiske musikgrupper.
Navne som Mozart, Weber, Wagner, Richard Strauss og Berg viser, at Tyskland og Østrig har en af de stærkeste operatraditioner i europæisk kulturliv.
Navnet Alice Cooper stammede fra en spirituel forbindelse gruppen havde fået vha.
Navnet betyder "bunden af vores fjord".
Navnet betyder Indhegningen i midten, og skal sandsynligvis tolkes som udtryk for en fællesmenneskelig tendens til at placere sig selv i midten af verden.
Navnet betyder "vis" eller "forstandig".
Navnet blev ændret i 2012 bl.a. fordi orkestret længe havde optaget medlemmer med alle mulige baggrunde.
Navnet blev i promoveringstalen begrundet med at Bjarke Mogensen spiller "trækharmonika" og at han ligesom trækfuglene regelmæssigt flyver til udlandet, men vender hjem igen.
Navnet blev overtaget fra søen af samme navn, der dog ligger cirka 60 kilometer nord for byen.
Navnet blev skaffet gennem en konkurrence i Sächsische Zeitung og lyder i sin helhed Eisenbahnwelten im Kurort Rathen (jernbaneverden i kurby Rathen).
Navnet burde ændres, for takket være lægers og fysioterapeuters fælles arbejde er patienternes tilværelse ikke håbløs.
Navnet "Conny" kan benyttes som både pige og drengenavn i Danmark.
Navnet Det Liberale Parti har været anvendt af to andre islandske partier, stiftet i hhv. 1923 (
Navnet Dula ses stavet på mange forskellige måder, hvilket skyldtes at den, der skrev, stavede det, som han troede det skulle staves i forhold til, hvordan han havde hørt det.
Navnet er afledt af det græske ord sōtēr, der betyder udfrielse eller frelser.
Navnet er dannet af ordet kat og endelsen inge, og betyder "stedet med kattene".
Navnet er ikke uberettiget når man tænker den formelle elegance og præcision, charme og kvikhed der er i hans musik.
Navnet Fiat forsvandt, og bilen blev solgt som Bertone X1/9 frem til 1989.
Navnet fik bryghuset af den stiegl (trappe) der første fra bryghuset til Almkanalen.
Navnet findes i flere varianter, her nævnt i rækkefølge efter hyppighed: Knud, Knut og Knuth.
Navnet forekommer også i varianterne Rebecca samt i betydeligt mindre omfang Rebecka og Rebeca.
Navnet henviser til beliggenhed ved Venerød Sø.
Navnet kan bestå af bogstaverne a-z, tallene 0-9 samt enkelte tegn.
Navnet kendes siden 1400-tallet, hvor der muligvis handledes med fisk.
Navnet kommer fra en lille by som måtte flyttes da dæmningen blev konstrueret.
Navnet Mand var et kendt navn langt tilbage i Anthon Jensens slægt.
Navnet Mindoro er en sammentrækning af det spanske Mina de Oro, som betyder guldmine.
Navnet Niederösterreich betyder Nedre Østrig, modsat Oberösterreich, der betyder Øvre Østrig.
Navnet "Niñopa" kommer fra det spanske ord "Niño" (barn) og nahuatl suffikset "-pan" (sted) til betyder "barn af sted.”
Navnet Occitanie blev endeligt vedtaget ved et dekret i september 2016.
Navnet Røde Stjerne blev tildelt efter en lang diskussion.
Navnet skinhead er afledt af tilhængernes ofte kortklippede eller ligefrem kronragede hoveder.
Navnet "Skive" kommer af det oldnordiske skifa der i denne sammenhæng skal forstås som "indhegning af palisader" i betydningen "forsvarsværk".
Navnet Sophie kommer sig af, at den første gang blev solgt på Saint Sohpie's dag i Frankrig.
Navnet stammer fra (oinos), som betyder vin.
Navnet Stratofortress anvendes normalt kun i officiel sammenhæng.
Navnet Vätterstad har været foreslået som fælles navn for Jönköping-Huskvarna, da beboerne i Huskvarna ikke siger om sig selv, at de kommer fra byen Jönköping.
Navnet viser til havnebassinet på øen som har form som en ruse med mundingen vestover og bunden mod øst.
Navnet Wheel fandt Birger Møller på, det kan sympoliserer flere ting blandt andet plader der drejer rundt og livets hjul.
Navnet "Wolseley Hornet" blev først brugt om en sportsvogn fra 1930, mens navnet "Elf" henviste til Riley Sprite- og Impsportsvognene, også fra 1930'erne.
Navnlig for serier der udkommer hver eller hver anden uge betyder det, at serien af og til må springe et nummer over, for at mangakaen kan få tid til det hele.
Navnlig sidstnævnte rute, der var blevet åbnet i midten af tyverne, var der gang i. På Trekroner var der restaurant, biograf, revyteater og spillehal.
Nazisterne transporteres en stor del af de tyske jøder til ghettoen, de fleste af dem blev senere dræbt i massakrer.
Nazityskland havde indtil videre ingen planer om dette, da man vurderede det vigtigere at bevare et roligt forhold til det besatte Danmark.
NBC havde oprindeligt annonceret, at Star Trek ville blive sendt torsdag aften i tidsrummet 19:30-20:30, men første sæson endte med at blive vist fredag aften 20:30-21:30.
NB: Denne liste er ikke komplet og skal ikke fungere som afskrift af kartoteket, men nævne DNSAP-medlemmer, som var væsentlige personer i samfundet, enten mens de var medlemmer af DNSAP, eller i efterkrigstiden.
Neander skriver sig Danus, dog formentlig af svensk afstamning.
Neba 14. Dette bælte er yderst hedt og fugtigt og har en kort tørkeperiode, har en stor skovandel og nogle af jordens vådeste steder.
Ned ad stigen kommer lysende herligheder, som så bevæger sig i forskellige retninger, nogle tilbage igen.
Nedbørsmængden er lav (omkring 690 mm per år) og det meste falder i det sene efterår og begyndelsen af vinteren.
Nedbørsmængden er stor i det fugtige Amazonas-bækken, selv om mere golde områder også findes, især i den nordøstlige del af landet.
Neddermeyers undersøgelser i 1943 begyndelsen af 1944 af implosionsmetoden viste sig lovende, men viste også at problemet ville være langt vanskeligere fra en teoretisk og ingeniørmæssig synsvinkel end kanonmetoden.
Nedenfor Amediye er der en lokalitet ved navn Sulaf, der tiltrækker turister fra hele Irak.
Nedenfor er der er fotografier af forskellige typer delte blade.
Nedenfor er en liste over indendørs arenaer i Danmark.
Nedenfor er fakta og tal for de forløbne sæsonen.
Nedenfor vises et ikke-komplet udvalg.
Nedenunder har apostlene været afbildet, men kun knæene har været synlige.
Nederlaget ved Keren havde imidlertid knust de italienske styrkers moral, og da Heaths angreb startede tidligt den 31. marts var der ikke megen kamp.
Nederlandene har de seneste årtier gennemgået flere administrative sammenlægninger og Drenthe er ingen undtagelse.
Nederst på nordfløjen ses yderst til venstre en apostel med en posebog i venstre hånd.
Nederst ses det øverste tetraederlag i næste lagenhed.
Nederst ses en fotogrammetrisk udtegning af den stejle sydside af Ingolf Fjord i Nordgrønland.
Nederst: Stilling efter hver spillers første træk.
Nedlagt efter elektrificeringen i 1901 og erstattet af den nye Sundby Remise.
Ned langs begge sider er de brede bugskinner forsynet med et skarpt knæk, sådan de danner et par ret skarpe kanter, det er disse bugkanter æskulapsnogen bruger når den kravler i træer.
Nedtællingsure blev introduceret i 1990'erne i trafiklys over en stor del af verden.
Ned underrettes om, at en desertør fra Nattens Vogtere er blevet taget til fange.
Negritoer har sort hud, kruset hår og lav eller meget lav vækst.
Neil Gaiman beskriver hende som 'fyldig', 'energisk' og 'en vildbasse' og alle de fantastiske gammeldags ord. Hun og Wybie har et 'elske/hade'-forhold.
Nellie, Marie, Asta, Erik og Elsa Dagmar - parret adopterede også syv kinesiske børn.
Nelson gør som hun beder om – i et stykke tid i hvertfald, inden han en dag overrasker hende ved at vende tilbage på Thanksgiving.
Nemlig den at Folkevennen var udtænkt og finansieret af folk i regeringen, og skulle fungere som et politisk organ der skulle tilsmudse de mere reform- eller revolutionsvenlige skribenter.
Nemmest er bjergirisk at kende på kaldestemmen, der er et karakteristisk, hæst tvæid sammen med andre kald, der minder om torniriskens.
Nepali er modersmål for lidt under halvdelen af befolkningen (47,8% ved folketællingen i 2001).
Nereus tilbragte 10 timer på bunden, og med sig op havde den bundprøver, som indeholdt liv.
Netavisen er opdelt i 26 portaler, hvoraf de fleste er abonnementsbaserede; "Altinget – Alt om politik", "Altinget: EU-guide" og "Altinget: forskningsformidling" er dog gratis.
NET-framework, uanset programmeringssprog, bliver afviklet af CLR.
NET genererer begge managed code (bytekode), mens Visual C++ er i stand til også at kompilere unmanaged code (binær kode).
Netop denne lighed gør da også, at nogle parkjernbaner benytter materiel fra industribaner.
Netop derfor kan disciplinen betegnes som en pull-strategi, hvor modtageren motiveres til aktivt selv at opsøge et varemærke.
Netop Instituttets trend- og prognoseorienterede arbejdsform var imidlertid ude af tråd med den ledende opfattelse i Selskabet, hvorfor det kom til et brud i 1980.
Netop på de danske kasinoer har spillerne imidlertid mulighed for at minimere den belastning under spillet: Man skal blot spille med lidt væk fra selve spillebordet via en maskine med forbindelse til et rigtigt hjul på stedet.
Netop på grund af Venstres befæstningsskeptiske visnepolitik i årene forinden bugnede statskassen af opsparede midler.
Nettet var oprindelig tænkt som en almindelig jernbane med damplokomotivdrift og skulle bestå af tre hovedlinjer og tre lokalbaner.
Nettomassen af den fusionerede atomkerne er mindre end summen af dens enkeltdele.
Nettoresultatet blev DKK -9,2 milliarder som følge af både drift og afskrivninger og med et efterfølgende kursfald, som svarede til de tidligere års stigning.
Netværket behøves kun i en indledende fase, hvor data hentes ned til programmet, hvorefter der kan opnås fuld funktionel anvendelse af programmet offline.
Netværket blev etableret i Svendborg i 1992 under navnet ØKO2002 – siden EGN.
Neville-Neville fejden, der herefter fulgte, skulle senere blive suget ind i den destruktive Percy-Neville fejde.
Nevins, 117–118 Efter vetoet ombestemte Roosevelt sig, lige som mange andre forsamlingsmedlemmer, og vetoet blev fastholdt.
Nevins, 529 Operationen blev udført gennem præsidentens mund for at undgå ar eller andre tegn på kirurgisk indgreb.
Nevins, 567. Stemmerne var 204 for og 140 imod Lovforslaget foreslog moderate nedadgående justeringer af toldsatserne, specielt told på råvarer.
Newcastle har en levende musikkultur for unge såvel som et musikkonservatorium, som er en del af University of Newcastle.
Newell havde i sit arbejde behov for en forholdsvis simpel matematisk model af et almindelig kendt objekt.
New Hampshire har den korteste havkyst blandt alle de af USA's delstater, der er kyststater.
New Jersey Transit fungerer også som indkøbskontor for mange private operatører i New Jersey, som modtager materiel (primært busser) fra NJT til brug på ruter i delstaten, som ikke er kontrolleret af NJT.
New School benytter kraftige, iøjnefaldene farver som springer meget ud.
Newsweeks David Ansen skrev at film med "kun to karakterer ikke er en garanti for to en halv times spilletid".
Newton (2006), pp.291, 293. men Hitler gjorde spørgsmålet uinteressant ved at nægte at godkende 4. Armés udbrud eller en generel tilbagetrækning, før det var for sent.
New York City Police Department blev grundlagt i 1845.
NEXT Uddannelse København har 14 afdelinger i Storkøbenhavn.
Neymar debuterede for landsholdet og scorede efter 28 minutter et debutmål, i Brasiliens 2-0 sejr.
NF 1 er kendetegnet ved stor variation i sygdommens alvor og fremtrædelsesform – selv inden for samme familie.
NFH er udstyret således at den kan operere både nat og dag samt under hårde vejrforhold.
NfO havde imidlertid hverken status som privat virksomhed eller offentlig institution.
Ngozumpa-gletsjeren hvor den mødes med smeltevandssøen.
Nguyen Hue var i flere år blot en støjende hovedtrafikåre, men efter en ombygning i 2015 er den igen blevet et lokalt samlingspunkt, som især om aftenen er fyldt med aktivitet.
Ni år senere fremlagde Cambó et forslag til regional autonomi som dog ikke blev gennemført.
Nick bliver besat senere besat af en dæmon og Charles Meade finder ingen anden udvej end at slå ham og dæmonen ihjel, hvilket efterlader gruppen med et stort tab.
Nico bliver betænkelig og må skubbes af sted til fødselsdagsfesten.
Nicolai Wael spiller nu på Oldboys Landsholdet.
Nicolas Johnny Isimat-Mirin er en fransk forsvarsspiller, født den 15. November 1991, i Meudon i Frankrig, 28 år, han er 1,87 meter høj og vejer 82 kg.
Nicole har talent for at synge og får hurtigt succes.
Nicole Stott blev herefter en del af rumfærgebesætningen som hun skal flyve hjem med ved missionens afslutning.
Nicolet, Space, Geography, and Politics, side 9, 16. Geografi, folketællingen, og den omhyggelige opbevaring af skriftlige optegnelser var centrale bekymringer for den romerske kejserlige administration.
Niels Alsing var søn af lagerforvalteren Harry Bramsen Alsing og Olga Rasmussen, der boede på Bellevuegade 34 da Niels blev født, forældrene var gift i Hvirring i oktober 1940.
Niels Arkil overlod posten som koncernchef til sin søn, Jesper Arkil.
Niels Boserup var fra marts 2007 næstformand for bestyrelsen for William Demants Fond og William Demant Holding.
Niels Christian Øst var søn af grosserer Christian Øster og Maria Hedevig, født Jürgensen.
Niels Ebbesen og hans mænd undgik de holstenske soldater og nåede frem til grev Gert.
Nielsen fandt at teksterne ikke passede som kantate, men i stedet som sange.
Nielsen har danset fra hun var 2 år og til midten af 20'erne.
Nielsen, s. 102 Arkæologiske fund daterer borgen tilbage til 1000-tallet.
Nielsen var ikke helt tilfreds med operaen, særlig på grund af de to sidste akter, men han nåede ikke at revidere værket.
Niels Jákup Thomsen blev herefter den ansvarlige redaktør for bladet.
Niels Jul Bruun, der er anmelder for Soundvenue, mente, at "’72 timer’ er et stærkt og overskudsagtigt udspil fra to rappere, der tydeligvis har haft det sjovt.
Niels Nielsen Kjær var radioforhandler, og han meldte sig til gruppen, der blev en af de mest betydningsfulde modtagere af våben og sprængstoffer, der blev nedkastet fra engelske fly.
Niels opgiver i hvert fald ikke på noget tidspunkt tanken.
Niels vendte aldrig tilbage til Norge.
Niels W. Gade regerede næsten enevældigt det danske musikliv i anden halvdel af 1800-tallet.
Nietzsche påbegyndte derfor en ”omvurdering af værdierne” for at muliggøre uddannelsen af autonome og kreative individer, der var uddannet og udviklet til at kunne bekræfte livet.
Nigella er en slægt med under 10 arter, som er udbredt i Nordafrika, Mellemøsten og Sydeuropa.
Nihilisterne flygter i bil, skarpt forfulgt af politiet.
Nikolaj af Rusland på besøg ved det preussiske hof, og det blev besluttet, at han og Charlotte skulle gifte sig med hinanden.
Nikolajevsk er hjemsted for fiskeri, fiskeindustri samt reparation af skibe.
Nikolaj Thomsen skiftede i sommerpausen 2016 til den franske klub FC Nantes.
Nile blue (fri base) i dagslys (øverst) og i UV-lys (366 nm, nederst) i forskellige opløsningsmidler.
Nilsen vandt først over Walter Marti fra Schweiz på knockout i tredje omgang, derpå i kvartfinalen over Ernest Toussint fra Luxembourg.
Nils var kreativ og fuld af initiativ, og lod sig ofte inspirere af sine omgivelser til at små skuespil og iscenesættelser.
Nimitz skiftede til sidst holdning og gik ind på MacArthurs plan.
Nimoy blev gift to gange.
Nina Høgh-Jensen: Monumentet over dronning Dagmar, 1913, i "Her er ikke tale om mand eller kvinde - jeg er kunstner".
Ninn-Hansen blev i juni 1995 af Rigsretten idømt fire måneders betinget fængsel for sin rolle i sagen.
Nintendo 3DS kan spille Nintendo DS spil, DSi (Download) spil og 3DS spil.
Nirvana-biografen Michael Azerrad skriver, at Cobain havde fortalt ham, at når han tænkte på børn, som var døde af cancer, så gjorde det ham mere ked af det end noget andet man kunne forestille sig.
Ni ryttere fulgte ham, og deres største forspring var på lige under tre minutter, da jagten på dem begyndte meget tidligt på etapen på grund af den korte længde.
Nissens kone Louisa døde af lungebetændelse i juli 1923.
Nitterne gjorde en forskel for syningernes og buksernes holdbarhed, og efterspørgslen hos Davis på denne slags bukser steg hurtigt.
Nivåeauet i floden kan variere med så meget som 12 meter, hvilket forårsager oversvømmelse i hele bassinet.
Niveauet er repræsenteret ved en kote til normalhøjdepunktet i Århus Domkirkes østlige ende på 5,6150 m.
Niveaupladsering blev opnået gennem alder og forfremmelse eller gennem kongelig dekret baseret på en statseksamen eller anbefaling.
Nizami Ganjavis vigtigste værker blev samlet i bogen Khamsa ("Fem").
Nødstrømsanlæg leveres i forskellige størrelser, hvor de største normalt samarbejder med generatorer.
No Friskole, der blev oprettet i 1992, lukkede med udgangen af april 2013.
Nogen af byerne blev i Sovjettiden specifikt bygget med disse formål for øje.
Nogen af dem er beskrevet nedenfor.
Nogen af dens veje når højder over 5.000 meter over havet.
Nogen af disse fik adgang til Norge gennem en speciel dispensation.
Nogen af disse inkluderede en genbesættelse af Korea af udenlandske styrker.
Nogen "borgerkrig" var der egentlig ikke tale om – nærmest fejder, plyndring og rivalisering afbrudt af enkelte slag.
Nogen gange medbragte flyene en 25-punds (11,5 kg) bombe, men der forlyder intet om, hvorvidt de nogensinde blev brugt i kamp.
Nogen gange overgår virkeligheden fantasien.
Nogen genderqueers skifter navn til mindre kønsstereotype navne.
Nogen leger med s, k, eller ø, hvor man skal placere 3 deltagere på henholdsvis "ned til hajerne", "på en ø", eller "med hjem".
Nogenlunde samtidig gennemføres de omfattende opfyldninger ud for Brogade og i den sydlige ende af Søndergade.
Nogen tid efter præsidentvalget 1971 gennemførte Park Chung-hee undtagelseslove og forbød al politisk virksomhed og udnævnte sig selv til præsident på livstid.
Noget af det, der bliver indsamlet er ip-adresser.
Noget andet de skulle få til fælles var at de skulle begå selvmord.
Noget andet, som fik Eisenhower til at koncentrere sig om et fremstød i Sydtyskland, var bekymringer over nazisternes Alpefæstning.
Noget besværlig at justere, da fjederen skal justeres til morsehastigheden, for at give det rette prik-streg forhold.
Noget han nægter.
Noget lignende var på spil, da gruppen i 2002 udgav 'Power in Numbers' i 2002, der genskabte troen på, at hiphopkulturen nok skal overleve.
Noget meget typisk for DDR-kulturen var de mange forskellige tyske rockbands.
Noget nærmere Dikson fandt de norske ski mærket "Hagen & Co Christiania".
Noget sådant kan finde sted, hvis de folkevalgte i et bestemt spørgsmål indbyrdes er eller kan blive enige, uanset at folkeviljen er en anden.
Noget så langt væk fra det normale liv han altid har ønsket sig?
Noget som Children of Bodom i øvrigt, ligesom mange andre heavy metal-bands, har gjort på næsten alle deres album.
Noget tid efter, kommer han på Berlin Academy.
Nogle ældreråd har valgt at kalde sig seniorråd – bortset fra navnet er der ingen forskel på ældreråd og seniorråd.
Nogle af arterne i slægten snerre.
Nogle af de allerstørste trawlere har i dag fabrikker ombord til at forarbejde fangsten.
Nogle af de gotiske tropper var imidlertid stærkt utilfredse med den måde, de var blevet ledet på af romerne, og de valgte Alarik som deres leder og begyndte at hærge i det nuværende Grækenland.
Nogle af dem blev i januar 1945 sendt til østfronten.
Nogle af dem er efterfølgende blevet hugget op helt eller delvist.
Nogle af dem er oversat til dansk.
Nogle af de mindre røser blev undersøgt i 1927.
Nogle af dem kan oprindeligt være fra Pseudo-Demokrit.
Nogle af dem, som f.eks. diplodociderne, holdt hovedet sænket, mens andre, som f.eks. brachiosauriderne, holdt det højt løftet.
Nogle af de olympiske stadions har olympisk stadion som en del af navnet, mens andre har navne der ikke relatere til OL.
Nogle af de tyske gestapofolk, der fulgte med busserne.
Nogle af disse ældste klippeformationer, dannedes for over 3,7 milliarder år siden, omfatter båndet jernformation.
Nogle af disse blev ombygget og blev d. 24. maj 1960 forsøgsmæssigt indsat på strækningen, for at øge kapaciteten.
Nogle af disse revolvere kaldtes peberbøsser (pepperbox revolver).
Nogle af disse som rudimenter fra foreninger, der tidligere havde større betydning og var en del af en større organisation.
Nogle af disse var tidsskrifter, der ikke længere udkom, andre var veletablerede tidsskrifter, der ønskede ældre årgange tilgængeliggjort.
Nogle af Edvards lovge, f.eks. "Statutten for jødedommen" og hans tilgang til walisisk genbosættelse, viser nogle ligheder med kastilianske tilgange.
Nogle af ekspeditionens medlemmer foretog der under på "Lena" en udflugt til Beli Ostrov og den modstående kyst af Jalmal, hvor efter hele ekspeditionen samledes i den ved Jenisejs udmunding beliggende Dicksons havn.
Nogle af fangerne angreb deres vagter, erobrede deres våben og åbnede ild.
Nogle af hans reformer begyndte at gøre officerkorpset vrede, hvilket ledte til, at det i 1924 forsøgte at kuppe Obregón.
; nogle af jætterne var fx umådeligt rige og magtfulde, mens andre var ludfattige.
Nogle af jazzens største navne har spillet her.
Nogle af stenblokkene er op til 1,2 m høje.
Nogle år efter adopterede Rose og hendes mand Christopher Da Silva (
Nogle år senere døde hans kone, og efter nogen tids forløb giftede han sig igen med en kvinde fra Diskobugten.
Nogle år senere er han blevet en talentfulld jazzsanger under navnet Jack Robin.
Nogle år senere fik venstrefløjen et katastrofalt valg, og Mitterrand måtte vente til præsidentvalget i 1974, før han stillede op igen.
Nogle år senere fjernede denne klub navnet Schneekloth og i 1992 blev Schneekloths Gymnasium nedlagt.
Nogle assets koster penge mens andre er gratis.
Nogle asylansøgere bliver flyttet rundt mellem flere opholdscentre, mens de venter på at deres sag bliver afgjort.
Nogle benytter også navnene "Det Teosofiske Samfund", "Teosofisk" osv.
Nogle blade overlevede som omslag for mindre bøger.
Nogle blev naglet til korset, andre syet ind i vilde dyrs skind og udsat for angreb af rasende hunde; andre igen blev indsmurt i brændbare væsker og brugt som flammer til oplysning af natten.
Nogle dage senere blev Mölders dermed også begravet på Invalidenfriedhof, ved siden af sin ven og chef Udet.
Nogle danskere, f.eks.
Nogle dele af sortimentet må dog nogle steder kun monteres af en person med autorisation, fordi der kræves kendskab til materialer, komponenter og funktioner for at undgå skader på bygninger eller personer.
Nogle er optaget ufrivilligt, måske forpligtet sig til et sikkert hospital, eller i nogle jurisdiktioner til et anlæg i fængselssystemet.
Nogle få arter har blomster, der har reducerede eller manglende kronblade.
Nogle faciliteter er begrænset ved login (kun for danske borgere).
Nogle få hundrede blev tilbage, og arbejdede i de nærliggende boraksminer.
Nogle få kroer, var det, vi i dag forstår ved begrebet, med rigtige værelser mm.
Nogle få måneder efter at vi havde hejst kommando, gik vi til Middelhavet for at deltage i Lord Clyde-krigsretssagen, og vi slog hele Middelhavsflåden i eksercits og øvelser, hvilket var en stor triumf'.
Nogle fans bruger fursuits som et arbejde eller til at skaffe opmærksomhed ved begivenheder eller velgørenhed.
Nogle få omstrejfende japanere forblev tilbage på Guadalcanal, men mange af dem blev senere dræbt eller taget til fange af amerikanske patruljer.
Nogle få planter har både han- og hunblomster sammen.
Nogle får ophold i Danmark og flytter ud i samfundet.
Nogle fik gaver med sig i graven, andre ikke.
Nogle filosofihistorikere mener, at den opfattelse at den fremmede/Platon vil modbevise Parmenides filosofi, beror på en misforståelse.
Nogle fly er udrustet med ski for at kunne lande i sne, andre har pontoner for en vandlanding, og helikoptere har ofte enten pontoner eller simple meder.
Nogle former med hvide, brogede eller violette blade eller blomster bliver også dyrket som prydplanter.
Nogle forskere mener, at de kravler gennem mikroskopiske revner i islaget, mens andre tror de udskiller sekreter med kemikalier, som kan smelte isen ved at mindske isens frysepunkt, ligesom antifrysevæske.
Nogle fremtrædende politikere mente, at Maria burde være enehersker, men hun nægtede dette af loyalitet over for sin mand.
Nogle gange bevarer de denne titel, selv om de mister titlen som prins eller prinsesse af Nederlandene.
Nogle gange drejede han formerne op, andre blev pølset op, og andre igen blev støbt.
Nogle gange erstattes risen med ristede nudler (
Nogle gange optager man endda to SmackDown-shows ad gangen for at spare penge.
Nogle handelskolonier, købmandshuse og anløbssteder overgik til venetianerne.
Nogle historieforskere sætter spørgsmålstegn ved betegnelsen "strategiske sejr" for Unionen.
Nogle historier tager udgangspunkt i virkelige personer fra Johannes V. Jensens tid.
Nogle historikere har kommenteret, at hendes fængsling var "Kong Johans mest uretfærdige handling".
Nogle historikere medregner en femte region, grænseområderne, som havde visse forenende særtræk, uanset hvilken koloni de udsprang fra.
Nogle historikere mener, at Pier faktisk var med i en plan om at forråde kejseren, og Mathias af Paris skriver, at Frederik græd, da han hørte om sammensværgelsen.
Nogle hypnotisører og hypnoseterapeuter bruger kun lyn induktioner.
Nogle individer kan dog som voksne veje så lidt som 5,5 kg.
Nogle journalister som Maximilian Harden forlangte endda, at kejseren skulle træde tilbage, og selv de konservative så sig til tvunget til at anbefale kejseren fremover at vise tilbageholdenhed.
Nogle katolske familier omgik straffelovene ved at konvertere mere af navn end gavn, eller at lade et familiemedlem konvertere for at sikre land til den resterende del af familien, eller for at kunne forpagte jorden ud til katolikker.
Nogle kilder tyder på, at denne form for blót også blev udført i forbindelse med sygdom og lignede krisesituationer.
Nogle kort har flere civilisationer.
Nogle kortvingede eller vingeløse arter af Copeognatha kaldes boglus, de kan leve af gammelt papir.
Nogle kunne afskyde omkring ethundrede pile med jernspidser eller i senere år til op til tohundrede ildpile ("Singijeon").
Nogle lande anvender til søs et særligt flag, der hejses i stævnen, når skibet ligger ved kaj.
Nogle level editors er skabt alene til et enkelt spil, f.eks.
Nogle måneder efter valget kom Pressenævnets afgørelse, hvor de udtalte delvis kritik af Se og Hør.
Nogle mener, at dysleksi er forskellig fra læsevanskeligheder.
Nogle mener at indtagelse af store mængder sukker kan bidrage til at fastholde infektion med børneorm og anbefaler fiberrig kost.
Nogle mener, at kirken først blev påbegyndt efter at Nidaros var blevet ærkebispesæde i 1152.
Nogle mener hun er ca. 2000 år gammel da hun til sidst opgiver sit eget liv for at kunne følge Aragorn i døden.
Nogle mennesker indgår en selvmordspagt online, enten med eksisterende venner eller med folk de lige har mødt et sted på nettet ved chat eller i et forum.
Nogle mennesker vælger at tilbringe ferien i deres båd eller evt. en lejet båd.
Nogle mente på dette tidspunkt, at nationen, sammen med dets sprog, ville uddø i løbet af et par de generationer.
Nogle moderne historikere har udledt, at Dareios' magtovertagelse kunne have været illegitim.
Nøglen hænger for enden af krogene.
Nøglen til denne hemmelighed gemmes i Nakano Skrinets Tempel, som er et hemmeligt rum, som regel kun kendt af Uchiha-klanens højeste medlemmer.
Nogle observatører, som var tæt på beslutningsprocessen på den tid, var overbevist om at indenrigspolitik var en væsentlig årsag til Trumans handlinger.
Nogle økonomer hævder, at bobler aldrig eller stort set aldrig opstår.
Nogle oncovirus har en lang latensperiode før de bliver oncogene eller tumorigene, dvs. bliver aktivt kræftfremkaldende.
Nogle optegnelser påpeger, at passageren Garnet Bailey havde foretaget fire telefonopkald i forsøg på at komme i kontakt med sin hustru.
Nøgleordene er fortællingens verden, fortællingens tid samt fortællingens myte.
Nogle partier følger en bestemt ideologi meget tæt, mens andre kan lade sig inspirere af en bred vifte af beslægtede ideologier uden specifikt at vælge en af dem.
Nogle personer vil også opleve dårlige fordøjelse pga. misbrug af afføringsmedicin.
Nogle pingviner finder føde langt fra land; kongepingviner kan være hele 900 km væk fra land – på trods af at de ikke kan flyve.
Nogle polypdyrs nældeceller er giftige for mennesker.
Nogle præfikser har en specifik betydning; præfikset zer- henviser til destruktion, som i zerreißen (at rive fra hinanden), zerbrechen (at brække i stykker), zerschneiden (at skære i stykker).
Nøglepunkterne for Seksualpolitisk Forum er at arbejde for bedre forhold i forbindelse med seksualoplysning, erotik, ligeværd, sexarbejde og debat.
Nogle samtidige er sat efter hinanden.
Nogle senere værker understøtter folkemindet om, at han blev ramt af et lammende sår i knæet og ikke blev slået af hesten, og han og hans nærmeste støtter kæmpede derefter til døden på det sted.
Nogle specialiserede sig indenfor byggeri og blev murer, snedker eller smed.
Nogle stammer blev næsten udslettet af sådanne sygdomme, og nybyggerne fulgte op med at dræbe de overlevende.
Nogle steder har den samme plads været benyttet kontinuerligt fra romersk jernalder indtil middelalderen, mens der andre steder har været en succession mellem forskellige lokaliteter.
Nogle steder i verden lægges andre stemmer på, i stedet for undertekster.
Nogle stilretninger har tilføjet ordet "ryu" i deres navn, hvilket betyder "skole" eller "stilart" på japansk.
Nogle telegrafsystemer fortsatte med at sende og modtage meddelelser på trods af at deres strømforsyning var slukket.
Nogle timer senere kom en speedbåd fra Sea Shepherd og jog grindeflokken nord gennem sundet og ud på åbent hav.
Nogle tog betjente også South Acton og det centrale London i myldretiden.
Nogle trænere undgår dog at benytte prevent og bruger i stedet samme forsvarssystem, også selvom de måske skal forsvare en lille føring med kort tid tilbage.
Nogle trak også nerverne ud, ud fra en formodning om, at de skulle være giftige.
Nogle transhumanister forestiller sig at en eventuel transhuman fase vil blive afløst af en posthuman fase.
Nogle turbåde er imidlertid bygget, så de også har udprægede kapsejladsegenskaber, det vil især sige, at de er gode til at gå på kryds.
Nogle typer feminisme er blevet kritiseret for kun at omhandle perspektiver fra hvide, veluddannede middelklassekvinder.
Nogle udstiller desuden på almindelige messer og udstillinger.
Nogle uger inden attentatet havde Ekenberg i manifester til de svenske aviser Aftonbladet og Social-Demokraten udgivet sig for at være Justus Felix, talerør for Socialdemokraternas domstol, verkställande utskottet.
Nogle usædvanlige grupper af fossiler, heriblandt Gastornithidae og Dromornithidae, anses ofte for at være udgangspunktet for andefuglenes stamtræ eller i det mindste dets nærmeste slægtninge.
Nogle vælger at emigrere, fordi de er trætte af den måde, der bliver talt om dem på, mens andre bliver boende, men med en bitter smag i munden.
Nogle var slesvigsk-orienterede uden at ønske en grænseflytning, f.eks.
Nogle WAD-filer indeholder både nye baner, grafik og lyde, men de erstatter så godt som aldrig hele indholdet i DOOM/DOOM2.
Nøjagtig hvor lang tid laksen forbliver i havet varierer fra art til art, men det er ikke unormalt, at stillehavslaksen også kan findes i kysterne ud for det sydlige Sibirien.
Nøjagtigt hvordan anklagen mod ham lød i retten, er uvist, da de taler ikke er bevaret.
Nøje forbunden med etikken er hans sociologi, hvor han, lige som i sin opdragelseslære, hævder betydningen af de naturlige i modsætning til de kunstige faktorer; særlig interesse har hans kritik af militarismen og socialismen.
Nøjsomhedsvej henviser til landstedet, der dog ikke lå her, men på den trekantede grund mellem de nuværende Sankt Jakobs Gade (nr. 4) og Gustav Adolfs Gade.
Nomineringerne til Golden Globe-priserne begynder i starten af oktober, hvor der frem til start af januar vil blive stemt om vinderne af de 93 medlemmer af HFPA.
Nomineringer til Nordisk Råds litteraturpris fra Danmark foretages hvert år siden 1962.
Nonnensee, der ellers var afvandet, er efter 1993 blevet gendannet.
Nora Mørk fik flere tilbud fra større klubber om et skifte i sommeren 2008, men sammen med hendes 2 søstre valgte hun at blive i Oslo, og skrev en 1-årig kontrakt med nyoprykkerne fra Njård.
Nordamerikansk opskæring er illustreret på billedet til højre.
Nordby er vokset op omkring den oprindelige bebyggelse Odden.
Norddøren (kvindedøren) og flere vinduer ses tilmurede.
Nord Energi Arena består af Nordjyske Bank-tribunen med ca. 600 overdækkede siddepladser samt Brdr. Hosbond Loungen med plads til ca. 600 spisende gæster.
Nordenfalk, Carl, Torsten Billman, monumentalmålare och illustratör, Konstrevy, nr. 5-6, Stockholm, 1944, s. 228. 1943 startede forberedelsesarbejdet med al fresco-malingen Til søfolkene - Havets arbejdere og efteråret 1944 var fresken klar.
Nord for Klokkarvik går Skogsvågen ind i Sotra mod vest.
Nord for Sigum strækker sig et skovområde (Sigum Lund) mod Østersøen.
Nord for stranden ligger en bådehavn.
Nord for vejen blev bygget 3-etagers boligblokke med tilhørende parkeringspladser, garager og grønne områder.
Nordisk Film er den største producent og distributør af digital underholdning i Norden.
Nordisk mester i Jordbaneløb på Amager Travbane 1934.
Nordkaperen er bygget i 1905, og Troels Kløvedal erhvervede det gode skib sammen med venner i 1967.
Nordkettenbahn op til Restaurant Seegrube og det store skiområde heromkring.
Nordkorea (3. udgave) (Lande i lommeformat), Det Udenrigspolitiske Selskab 2007, s. 19-20.
Nordlændingene var anderledes end byfolkene, folkene fra strilelandet omkring Bergen og forskellige fra folk, som de ellers mødte rundt om på Vestlandet.
Norðragøta, Syðrugøta, Gøtugjógv og Gøtueiði betyder derfor henholdsvis Nordregade, Søndregade, Gadekløft og Gadeejde.
Nordstan har omkring 170 butikker og restauranter samt i nærheden af 150 kontorer og omsætter for ca. 3 milliarder kr. om året med 29 millioner kunder.
Nordstrøms værker er indspillet på en lang række CD'er og har været opført ved talrige festivaler, koncerter og radioudsendelser i ind- og udland.
Nørgaard havde selv henvendt sig til Helsingør Politi den 9. januar 1981.
Norge begyndte at købe nogle af de klipfisk tilbage, som blev solgt til Storbritannien.
Norge blev behandlet langt mere hårdhændet under hele deres besættelse.
Norge havde efter ti år med bitter indbyrdes krig opnået stabilitet og voksede til en betydelig nation med europæisk indflydelse og var potentielt en betydelig krigsmagt.
Nørhalne Cup er en af danmarks største fodboldstævner.
Nørhalne Cup, hvortil børn og unge kommer fra hele landet og fra mange andre lande også.
Nørh fik sin fodboldopdragelse i Ikast KFUM.
Normænd plyndrede i vinteren mellem 840 og 841 i stedet for om sommeren, som det ellers havde været tilfældet, men de havde ventet på en ø ud for Irland, frem for at sejle hjem i efteråret.
Normalt anvendes kun kornene (frøene) i frugten, selv om skallen kan koge med i retter som risengrød.
Normalt benyttes der bogstaver, men cifrene fra 2 – 9 kan også benyttes, idet man udelukker brugen af "0" og "1" for at undgå misforståelser mellem "O" og "0" og mellem "I" og "1".
Normalt beskrives fremgangsmåden på emballagen med at tilføje 1 dl kogende vand eller bouillon samt smør til 1 dl couscous, hvorpå massen holdes tæt tildækket i 5 minutter.
Normalt består disse maskiner af en serie af ikke-relaterede enheder; en bevægelse i en enhed sætter gang i den næste, hvilket i sidste ende leder til den ønskede effekt.
Normalt bruges fed, da de danner hvidløg på én sæson, hvorimod yngleknopper kræver to sæsoner til at danne hvidløget.
Normalt kaldes søen Lago di Como, der betyder Comos sø.
Normalt kan A-busserne kendes på de røde hjørner, men nogle gange kan det være nødvendigt at indsætte en almindelig gul bus som reserve, som her på linje 6A.
Normalt må ikke anvende et varemærke, hvis man producerer en vare, der svarer til det produkt, det originale firma med dette varemærke producerer.
Normalt opfattes den kommende verden som entydigt positiv, mens denne verden er ensidigt negativ hos størsteparten af de millinaristiske grupper.
Normalt regnes med at et folketingsvalg kan udskrives med tre ugers varsel regnet ud fra fristerne i valgloven.
Norman Cousins, The Pathology of Power pg. 65. Her efter http://www.doug-long.com/quotes.htm Andre ledende personer frarådede eller beklagede efterfølgende brugen af atombomberne.
Normanneren William Peverel lod de første dele af borgen opføre i anden halvdel af 1000-tallet.
Normannerne kendte til kunsten at kæmpe til hest, og det menes, at normannerne havde fragtet omkring 2.000 heste over Kanalen fra Frankrig.
Normannsgran indgår dog også i blandede løv- og nåleskove på lavere liggende steder.
Norsk-dovemuseum.no. Hentet 21/1-2014 Museets mål er at skabe accept og forståelse for "anderledeshed".
Norsk fartøyvernsenter på Andøya er Norges nationale værft for vedligehold af ældre skibe.
North American Soccer League-bestyrelsen suspenderende formanden Aaron Davidson og forretningsforbindelser med.
North Carolinas skatteindsamlere nægtede at inddrage filmrettighederne, hvilket tvang Perdue til at aflyse konferencen i sidste øjeblik.
Norwich, Byzantium, s. 47-48 Prisen for hans frigivelse var, at han indvilgede i at blive vasal under Alexius, med titel af sebastos, og at han lod den latinske patriark af Antiokia erstatte af en græsk.
Notaren skrev, at Margrete var blevet hyldet som Danmarks riges frue, fyrste og fuldmægtige formynder.
NOTE:Der er ikke medregnet point i semifinalerne.
Notits i Ekstra Bladet 9. oktober 2014.
Novellerne er ifølge forfatteren samfundskritiske, idet hun "havde brug for at afreagere".
Novgorod styredes af et lokalt parlament, veche og borgmesteren, posadnik, og fyrstens faktiske magt var begrænset.
Novi Plamen, et månedligt magasin, er den mest venstreorienterede avis i byen i øjeblikket.
Novopan Træindustri, der kom til at fylde det meste af mosebrugets grund på Fabriksvej 2. Novopan beskæftiger ca. 200 medarbejdere i Pindstrup.
Nr. 10 er fra 1907 og har en flot konsol af blade under karnappen.
Nr. 11 fra anden halvdel af 1700-tallet er en af de få bygninger, der er ældre end den nuværende gade.
Nr. 16 havde plads til både det hurtige og det langsomme, for Torpedo Cykelhandel lå dør om dør med fru G. Drewsens Antikvariat.
Nr. 200: var 1901 et lille hvidt hus, hvor Chr. Petersens Bageri havde til huse.
Nr 2-12 er andelsboligen Skt Kjeldsgade, tegnet af Poul Henningsen.
Nr. 217: En stor biograf lå herude for enden af Nørrebrogade, Nora Bio Films Teater.
Nr. 25 skråt overfor er som flere andre huse i gaden opført af håndværksmestre, her af murermester Hellborn i 1874.
Nr. 28, 233 sider samt plancher I Storkøbenhavn findes der mange dødishuller i et strøg fra Bagsværd til Smørumnedre, og i Nordsjælland er det meste af området nord for en linje mellem Holte og Slangerup rig på dødishuller.
Nr. 2 er i røde mursten, hvide vinduer og sorte tegl – der giver et andet mere nationalromantisk udtryk.
Nr. 38 i serien Skrifter, udgivet af Jysk Selskab for Historie.
NS blev en politisk magtfaktor, men regerede på besættelsesmagtens nåde.
NSLU2 har et avanceret webinterface, hvor der blandt andet kan konfigureres bruger- og gruppetilladelser samt netværksopsætning.
N.'s sten' regnes runestenen blandt de ældste i Danmark, men det kan ikke afvises, at den kan være yngre.
Nu æltes salten ind i kålen til kålen bliver blødere og sveder saft.
", nu bare som "New Green Goblin".
Nu da græsningen er forsvundet er liden lærkespore gået kraftigt tilbage.
Nudansk Ordbog, bd 2, s. 67. Samme forklaring gives i Ordbog over det danske sprog, mens Salmonsens Konversationsleksikon, 2. udgave, bind XVII (1924), s. 1081 blot nævner ordets brug om Danmark, Norge og Sverige.
Nu er alle kast foretaget, og man vælger den kombination, man ønsker og har på bordet kombineret af fællesterningerne og ens egne terninger.
Nu er bestanden tilbage på sit tidligere niveau, og bæveren er almindelig bl.a. ved Neris.
Nu er den omgivet af meget høje bygninger.
Nu er det op til børnene at bruge al deres fantasi og mod, for hvordan kan de få sluppet forældrene fri?
Nu er det placeret ved ældreboligerne i Svaneparken.
Nu er han primært aktiv i Atomico.
Nu er hovedparten af lystbåde bygget som typebåde og der findes både i alle prisklasser.
Nu fordeles numrene tilfældigt.
Nu fordybede han sig i fx For Comité Revolucionario Cubano de Nueva York (Den cubanske komité for revolution, New York).
Nu fremstilles bl.a. pakninger og remme.
Nu gjorde vendelboerne oprør, og Knud måtte flygte fra kongsgården til biskop Henriks gård Biskopstorp i Bejstrup, mens hans mænd blev i Aggersborg.
Nu har man ikke kun et liv, man har en livsmåler, hvor et slag fra en fjende gør forskellig skade, afhænig hvem man spiller med.
Nu har Thomas fået sig en kone, som hedder Bibi, og det har Mester fået meget godt ud af.
Nu har vi altså gennemgået de nødvendige betingelser der leder til underafdelingerne af de rene refleksionsbestemmelser og har nu identitet, forskel og grund.
Nu havde denne progression nået det yderste vest, og det sidste skridt i historien var nær.
Nu hedder uddannelsen Radio-tv-fagteknikere som vedligeholder og reparerer radio- og tv-apparater, cd-afspillere, dvd-afspillere, samtaleanlæg osv. Man kan også være med til at udvikle nye produkter på en fabrik.
Nu hvor de har fanget gerningsmændene, så vil Coral returnere ægget til det Dybe Palads, men Tsunami tror ikke, de har de rette gerningsmænd og går kun med til det, hvis hun kan blive hos ægget, til det klækker.
Nu i 2013 er han gift, har 3 børn og 3 børnebørn.
Nu kan defensoren vinde sagen for Cecil Gray, og det unge par få hinanden.
Nu kom Højre selvfølgelig i opposition til regeringen, i spørgsmålet om et eventuelt salg af Dansk Vestindien førte partiet sin krig igennem.
Nu kommer han med løsninger, og det er fuldstændig til grin«.
Nu kunne den svensk konge lave byen til base hvorfra han kunne føre krigen mod Danmark videre.
Nu kunne hun let rejse med toget til København.
Nul indgår også i mange andre matematiske rækker og mængder.
'Nul' står for kun at være passivt til stede og handler om en mand, der ikke søger kontakt og derved bliver til en grå askebunke.
" (nulte time), forstået sådan, at alt skulle bygges op fra starten af igen.
Nummeret han spillede var "
Nummeret har endvidere modtaget platin for 30.000 solgte downloads.
Nunes boede i New Jersey og trænede i AMA Fight Club før hun flyttede til Miami for at træne på MMA Masters.
Nu om dage skal dødsattesten som udgangspunkt være elektronisk.
Nu ønsker han at komme sig i god form så at han ikke skuffer hende, men sidste gang han ’gjorde det’ (med Michelle (Alyson Hannigan)) var det en fiasko.
Nu opstod der to nye grupper, der var delvist sammenfaldende: mulatter (det vil sige børn af sorte slaver og hvide) samt "frikulørte" (det vil sige sorte, som ikke var slaver).
"Nu", sagde han, "kan jeg dø, når det skal være, for nu har Bindesbøll min grav færdig."
Nu sendes også den lange radioavis klokken 12 i to forskellige udgaver: En til P1 og en til P4.
Nu sendte hun en besked til hunnerkongen og bad om hans hjælp i at flygte fra ægteskabet.
Nuser er gennemgående fyldt med selvtillid og stiller jævnlig op til dans, sport og sågar kys med seriens mennesker.
Nu skulle teksterne handle om hverdagsting.
Nussbaum har modtaget talrige priser for sit arbejde og er blevet tildelt æresdoktorgrader ved 50 universiteter verden over.
Nutidens indbyggere er tuareger fra Aïr og Azawagh.
Nutidens medlemmer af Det Kgl. Danske Landhusholdningsselskab er fortrinsvis større landmænd, forskere og erhvervsfolk med relationer til landbrugssektoren.
Nutidens nationalvåben er derfor en reminiscens af habsburgermonarkiets dobbeltørn.
Nutidens tonicvand indeholder ikke nok kinin til at være virksom mod malaria.
Nutidige litteraturhistorikere anser disse tal for sandsynlige, da langt de fleste af læserne ikke var faste abonnenter, men gæster på de talrige coffeehouses (kaffehuse) i byen, som førte de populærste tidsskrifter og aviser.
Nutildags anvendes det mest blandt naturfolk i det tropiske syd- og mellemamerika, i Afrika samt de sydlige dele af Asien.
Nu tog produktionen fart i Italien, og den ene western efter den anden blev sendt ud på markedet.
Nu trak Mallins folk sig tilbage til Royal College of Surgeons.
Nutter anerkendt ehurtigt Sextons talent, og de begyndte sammen at arbejde for private kunder.
Nu var der ikke langt til en bedre vandforsyning.
Nu var det også muligt at spille Italien og Kina, Kina dog styret af USA.
Nu var han en af landets mest populære sangere med "Nu ta'r jeg til Dublin", "Du skal ikke gi' mig roser" og ikke mindst landeplagen "Lille sommerfugl".
Nu var imidlertid den almene opmærksomhed blevet vækket: flere kraftige og velskrevne riksdagsmemorialer blev afgivet (især et af viceborgmesteren H. Pipping i Vasa 1747 vakte opmærksomhed), og et blev trykt i 1762.
Nyansatte mekanikere i Søværnet bliver nu ansat på militære vilkår i konstabelgruppen.
Nybøl er første gang nævnt 1423.
Nybyggeriet Niels Bohr Bygningen, der forventes at stå klar i 2019, vil fremover rumme de fysiske, kemiske, datalogiske, naturfagsdidaktiske og matematiske uddannelser.
Nye aktivister blev inviteret på introduktionskurser, der ofte blev afsluttet med at deltagerne udførte en konkret aktion.
Nye Borgerliges Ungdom beskriver sig selv som et borgerligt ungdomsparti baseret på klassisk konservative værdier.
Nye Borgerliges Ungdom var i første omgang med til at indsamle vælgererklæringer til partiet og siden føre valgkamp for Nye Borgerlige ved folketingsvalget i 2019, hvor partiet sikrede sig fire mandater i Folketinget.
Nye forhold har det desuden med at afdække usikkerhed og uløste konflikter i bestående forhold, selv hvis disse har bestået i lang tid.
Nye jernbaner blev bygget af britiske ingeniører omkring 1850.
Nyere morfologiske og molekylærgenetiske analyser peger imidlertid på at palmemårens forfædre udspaltede fra de øvrige kattelignende rovdyr for omkring 44.5 millioner år siden.
Nyere overfladeplasmoner er blevet anvendt til at bestemme materialers farver.
Nyere teknik med bl.a. følsommere modtagere og digital behandling af det modtagne ekko muliggør dog en lavere effekt.
Nyere undersøgelser bekræfter denne formodning.
Nye spørgsmål melder sig, nu da kampen for at redde regnskoven ser ud til at være håbløs.
Nye steder fik mulighed for næringsudvikling, som kunne begynde i det små og ud fra naturlige forudsætninger.
Nye tog designes for flest mulige stående passagerer og for hurtig adgang til vognene og har regenerativ bremsning og passagerinformationssystemer.
Nye valfartskirker opstod også.
Nyfødte killinger vejer mellem 270 og 340 g og er omkring 45 cm lange.
Nygaard skrev teksten, Leth efterskriften og fotograf Claes Bech-Poulsen tog billederne til den 287 sider store bog.
Nyheden om denne usædvanlige præstation nåede selv paven.
Nyheden om dette medførte en midlertidig stigning i antallet af ansøgninger til St. Andrews, hovedsagelig fra unge kvinder, der ønskede en mulighed for at møde ham.
Nyheden om Kaspar Hauser bredte sig da også med lynets hast.
Nyhed på DR's hjemmeside 19. november 2002.
Nyhedsmedierne reporterede at "Pige A" blev bagtalt på en hjemmeside, og at mordet måske var hendes hævn over Mitarai.
Nyhedsteamet forsøger alle at forføre Veronica ved hjælp af diverse sexistiske flirting-teknikker med skiftende succes.
Ny legeplads og parkanlæg som del af Helhedsplanen.
Nyligt ankomne tyske fly angreb den egyptiske ekspeditionsstyrkes observationsfly i en række luftdueller, som dog ikke fik en klar vinder.
Ny offentlig boligbyggeri i form af blokke af dårlig kvalitet har efterladt dele af Hoxton som en moderne slum.
Nyresvigt, eller nyreinsufficiens, er en tilstand hvor nyrerne ikke fungerer i tilstrækkelig omfang.
NYRP overtog 60 af de mest forsømte områder.
Nyt komma kaldes sommetider også "enhedskomma".
Nytolkningen er blandt andet baseret på samtidige historikere som Sokrates af Konstantinopel og Priscus af Panion, der slet ikke nævner Pulcherias indblanding.
Nyttevirkningen er typisk lav – af størrelsesorden 20 %, hvilket svarer til nyttevirkningen af en benzinmotor.
Ny udgave 1944.
Nyvalgene til Sobranjen viste, at denne politik havde støtte i folket.
Oasis var omkring pladens udgivelse på toppen fa deres berømmelse – kommercielt set!
Obelix falder for den flotte Lillefix, men hun er allerede par med Tragicomix.
Oberalppassets jernbanestation ligger ved vejen.
Oberst Lowell frarådede den congolesiske hær at dræbe Guevara og dermed gøre ham til martyr.
Oberst William Ludlow ser med afsky på regeringens behandling af indianerne og flytter med sine tre sønner Alfred, Samuel og den vilde, uberegnelige Tristan, så langt væk fra regeringshæren som muligt.
Øboerne havde brug for en fremmed, som var knyttet til en af dem med blodsbånd.
Øboerne troede, at disse statuer kunne opfange høvdingens "mana" (overnaturlige kraft).
O'Brien indrømmer, at hvis krigen ophørte med at tjene sit formål, ville Partiet blot fjerne de andre stater fra historien.
Observationer viste, at barrierekanten havde trukket sig omkring 50 kilometer syd over siden den gang, hvilket indebar, at de allerede havde overskredet Ross tidligere rekord.
Observation Hill, med udsigt over Hut Point, hvor Terra Nova-mindesmærket blev rejst i januar 1913.
OBS: Folk i hæren spiser dobbelt så meget mad!
Obstfelder blev meget krænket over interviewet, og skrev gennem fem år på et tilsvar, formet som en kriminalnovelle, der foreligger i tre versioner.
Oceanic's konstruktion afveg også meget fra tidligere tiders skibskonstruktioner, da man for første gang kombinerede størrelse og nytænkning med en overbygning, som direkte forbandt skroget og overbygningen.
OCPD forekommer i omkring 2-8% af den almindelige befolkning og 8-9% af psykiatriske ambulante patienter.
Octavian ankommer med pomp og pragt, helt klædt i sølv.
Oculus Quest er Oculus Andet selvstændige headset.
Odderbanen og strækningen mellem Skejby og Lisbjerg skulle følge i begyndelsen af december 2017, en tidsangivelse der senere blev ændret til 26. november 2017.
Odder-systemet opererer med syv hovedgrupper i den kommunale forvaltning, som hver igen kan opdeles i 10 undergrupper (der igen kan underinddeles i flere eller færre niveauer).
Odd Fellow Ordenen angiver at have 96.000 medlemmer i Europa, heraf 87.000 i de nordiske lande.
Ødegårde og øde tomter bredte sig overalt i landet.
Ødegård vandt en bronzemedalje under EM 2007, hvor hun fik prisen som bedste målmand.
Odense er af samme grund blevet kaldt "villakvarterernes by".
Odense Internationale Plademesse er blevet afholdt på Posten to gange om året siden 1984.
Odense Ishockey Klub A/S som er selskabet der driver klubben blev stiftet d. 26. maj 2008, og drives af den adm. direktør: Ulla Vahl-Møller.
Odense Katedralskole er dermed landets sjetteældste skole.
Odin forklarede at Loke ikke havde vidst at Odder var andet end et dyr, og han bad for deres liv.
Odin var jævnligt udrustet i de årlige eskadrer.
Odo formåede at lave en yderst effektiv omringningsmanøvre, der kom fuldstændig bag på det muslimske kavaleri, som blev nedslagtet i kaos og panik.
Odysseus og Telemakos fjerner alle våben fra paladsets hal.
Øen blev forladt, og i løbet af de næste 230 år besøgte kun få skibe øen.
Øen der har været ubeboet siden 1971, ligger mellem Godfjorden og Kvæfjorden.
Øen er bjergrig med stejle bakker, men uden adgang til ferskvand.
Øen er en del af Borough of Manhattan (New York County).
Øen er et populært udflugtssted om sommeren og har en rig kulturhistorie.
Øen er stadig præget af landbrug med kvægdrift, men mange arbejder i Lerwick.
Oengus og hans mænd blev omringet, og bad om guddommelig indgriben.
Øen Holsnøy udgør hovedparten af kommunen.
Øen Hönö er særlig kendt for sin Hönö-kaka, der ikke er en kage men et fladt, blødt brød, som fiskerne tog med sig på havet, da det har lang holdbarhed.
Øens centrale dele er flade og domineres af landbrug.
Øens degn, Michel Sørensen Degn, anmodede allerede i 1796 amtmanden i Århus om at få indrettet kirketårnet med et lampefyr, hvis der kunne skaffes penge til det udefra, og fyrvæsenet ville betale for den fremtidige drift og vedligeholdelse.
Øens klima er tropisk, og dette, sammen med dens eksotiske strande og bjerge, har gjort den kendt som Caribiens perle.
Øens kvindedragt består af en mørk kjole med forklæder, en mørk kyse og kostbart sølvbrystsmykke.
Øens navn blev senere ændret til Santa Iria for derefter at få det nuværende navn.
Øens to byer, Christiansted og Frederiksted, præges ikke så stærkt af turismen som Charlotte Amalie på Skt. Thomas.
Øen var tidligere befolket af de oprindelige indianere, men disse havde spaniolerne fragtet til deres øer som slaver.
Øen vises med et portugisisk navn Cirne på tidlige kort, sandsynligvis fra navnet på et skib fra en ekspedition i 1507.
Øerne beskytter Skotlands kyster og fjorde mod Atlanterhavets storme.
Øerne blev for mange år siden invaderet af en krigerisk Northmen stamme fra Sværdkysten (Sword Coast) som fordrev øens oprindelige folk fra mange områder.
Øerne er grønne og frodige på grund af gunstigt klima og næringsrige bjergarter.
Øerne er opbygget af basaltiske lavastrømme afvekslende med tynde lag af vulkansk aske (tuf), skiferler og basaltisk sandsten.
Øerne har en helårsbefolkning på cirka 300 personer, hvoraf cirka 240 bor på Sydkoster og cirka 60 på Nordkoster.
Øerne Rottnest, Carnac og Garden var også vigtige for Noongar-folket.
"Of a Broken Heart" har dog med tiden vist sig at være albummets mest populære sang, og Corgan spillede til stor tilfredshed hos publikummet sangen live ved sine solokoncerter i 2005.
Offentliggjort i 2016, er præmissen bag Brackenwood Wildlife Documentary series, eller BWDS, at hvert afsnit er en kort animeret kortfilm, med en speaker, der beskriver de forskellige dyr på Brackenwood, i stil med BBCs dyredokumentarer.
Offentliggjort september 2019, besøgt 18. november 2019.
Offentliggørelsen har stødt mange i Dresden og har været genstand for heftig opposition.
Offentlighed eller almenhed, normalt omtalt i bestemt form, offentligheden, er en betegnelse for de aktiviteter i et samfund, som ikke vedrører privatlivet.
Officerer blev ansat som litografer og underofficerer som trykkere.
Officielt blev de to redningskorps fusioneret til "Falck-Zonen", men i virkeligheden overtog Falck Zone-Redningskorpset.
Officielt er der ikke hold: Der gives kun individuelle point.
Off-season havde talt om Favre som en spiller der nok skulle vende tilbage.
Ofrene blev fordelt som følger: 246 på de fire fly (hvorfra der ikke var nogen overlevende), 2.605 i New York i World Trade Center samt på jorden, og 125 i Pentagon.
Ofring var et væsentligt element i flere af myterne.
Ofte anvendes rom samt mælk eller fløde og eventuelt krydderier.
Ofte arbejdede en helt kollektiv på filmmanuskripterne.
Ofte benævnes kommunen fejlagtigt for at være Sveriges sørigeste, men flere kommuner i Norrland har tusindvis af søer.
Ofte består disse af større koordinerede opsætninger af de enkelte hold, som regel i kostume.
Ofte bruges definitionen fri svømning dog om løb, hvor der svømmes crawl, idet alle svømmearter som udgangspunkt kan anvendes.
Ofte bruges kursiv også til at fremhæve de videnskabelige (latinske) artsnavne for dyr og planter.
Ofte dannes et hunkønsord ved at tilføje endelsen -a på det tilsvarende hankønsord.
Ofte er der blevet uddelt en pris til dels en fransk person og dels en udenlandsk person.
Ofte er der etableret internet og telefonlinier som administreres af hotellet.
Ofte er det ikke svært at konstatere, at modparten modtager en form for vederlag og til gengæld skal udføre et stykke arbejde for arbejdsgiveren.
Ofte er DVB-x/x2-modtageren og MPEG-2/4-dekoderen indbygget i samme boks, men en USB DVB-T-tuner til en pc er for eksempel en ren DVB-T-modtager uden dekoder.
Ofte er grossisten endda ikke selv importør af de udenlandske varer, men køber af en sådan.
Ofte har den psykotiske svært ved at se sin egen ualmindelige opførsel eller opfattelse af omverdenen.
Ofte har partierne stillet ændringsforslag til forslaget.
Ofte kalder man skumplast for skumgummi.
Ofte kaldes apparatet blot for radio.
Ofte kaldes perioden fra midten af 1970'erne og frem for "den tredje Chicagoskole".
Ofte kan der være flere reguleringsdamme og indtagsdamme tilhørende samme kraftværk eller et kompleks af kraftværker.
Ofte kan disse planter sagtens klare sig i mere gængse jordtyper, men de er mest konkurrencestærke på vandlidende jord.
Ofte kan man se hvide områder af lærredet.
Ofte kommer der flere efterskælv efter større jordskælv.
Ofte kommer tidsbegrænsningen an på, hvilke konsekvenser der er ved ikke at nå målet inden for den bestemte tid.
Ofte ledsages den af tegn placeret andetsteds som signal om at en melding er placeret eller afhentet.
Ofte med greb til to hænder, eller "halvanden hånd" (bastard-sværd).
Ofte ses Asimovs robotbøger og imperieserien som inkluderet i foundation-universet, som på den måde kommer til at bestå af 14 romaner og et utal af noveller.
Ofte ses et kontrastforhold mellem karaktererne i eventyret, da mange af dem sammenligner sig med andre genstande, for at finde deres egen identitet.
Ofte skrev man betydningen af den enkelte hulning øverst på kortet, så det også kunne læses af et menneske.
Oftest bruges hvid/gul som bund-/topfarve – det er dog selvfølgelig valgfrit.
Oftest bruges ordet om kunstnere og designere, der typisk fremstiller unika eller begrænsede partier af bestemte varer, men også arbejdere på mere industrielle produktionssteder kaldes keramikere.
Oftest sker dette ved at brugerrettigheder ikke giver mulighed for at lave ændringer.
Ofte var det personens sociale status, der var det afgørende, hvor køn og alder for den sags skyld ikke betød så meget.
Ofte varer det en måneds tid.
Ofte vil der imidlertid være steder, hvor bevoksning, bundforhold med mere vanskeliggør sejladsen.
Ofte vil et digitalt kamera foretage hvidbalancekorrektionen direkte på de farveværdier som udlæses af sensoren (svarende til kameraets "
Og åbnede dem sin kirkes låge.
Og alt imens den øvrige trafik behørigt holder tilbage eller selv finder andre veje.
Og at der en gang imellem kommer nye dyr til, er også rigitigt.
Og begge starter som en lille håndfuld aktivister, der ender med at rejse landsdækkende bevægelser, som skelsættende og for altid ændrer en hel befolknings livsbetingelser juridisk, økonomisk og seksuelt.
", og betyder bogstaveligt "sammenkædning".
Og da han fejede al modstand til side kaldte mange ham "verdensmester".
Og da Maria var kusine til kejser Karl, så kong Francis det som en glimrende måde at nærme sig kejseren på.
" og delingen af Europa.
', og den efterfølgende angst for ikke at kunne indfri egne såvel som omverdenens forventninger.
Og denne helhedsforståelse rummer hele personens historie, erindring og alle hans opfattelser.
Og den studerende lærer at analysere, hvordan problemerne kan påvirkes gennem planlægning og lovgivning.
Og den vil aldrig blive hævet, thi den hvide Dame vover sig næppe ned i Gaderne, hvor hun vilde fare vild og aldrig finde Skattens Skjulested.
Og derfor har man forsøgt at kombinere en gymnasial uddannelse med en erhvervsuddannelse.
' og derfor nedskrev man tidspunkterne på en række observationer af Io.
Og der skulle ikke gå lang tid, før A:larm bed på krogen.
; og dertil for blinde, idet hun angiveligt selv fik øjnene stukket ud.
Og derudfra kun medtage det letteste og absolut nødvendige og samtidig have en så sikker, sjov og behagelig tur som muligt.
Og desuden så de allierede hen til det endelige resultat af Stillehavskrigen med langt større optimisme.
Og de talrige udenlandske lejesoldater ville blive demobiliseret og sendt hjem.
Og det blev ikke skuffet.
Og det er pointen".
Og det er under det tjek, at Facebook ikke alene bruger dit telefonnummer, mail, fødselsdag og andre personlige data, som du selv har delt.
Og det har bygningen så uofficielt heddet lige siden.
Og det pryder derfor mange byvåben og findes også som kalkmalerier.
Og dette, som naturen følger af, er den frembringende natur, hvor det, som med nødvendighed følger af den frembringende natur, er den frembragte natur.
Og dette vil i så fald give sig udslag i en ændret hyppighed af de sociale begivenheder eller af de psykiske fænomener.
Og det tror jeg gælder ret bredt.
Og det var ikke alene danske, som søgte hans undervisning; svenske, norske og russiske kunstnere har han uddannet, og igennem deres virksomhed som lærere og arkitekter har hans påvirkning bredt sig i vide kredse.
Og Egede mente, at han havde fået en dårlig aftale.
Og ei Flora ene tjente Du, / Thi til almeent Vel din Id Du vendte; / Og med lige varm og nidkjær Hu / Ceres og Pomona tidt Du tjente.
Øgenavnet, der leder tanken hen på det klassiske billede af "Venus", skabte en del modstand i beskrivelserne.
Og en mængde ”nye” steder blev ”opdaget” både af pilgrimme og af beboerne.
Øget synlighed kan opnås ved at medbringe en havtaske på svømmeturen, idet havtasken flyder ovenpå og hele tiden kan ses.
Og få bevilget EU-penge til fængslet, så det kan blive lige så lukket som Bagdad-fængslet.
Og faktisk taler han den dag i dag et glimrende dansk.
Og familien bestå derfor af tre gange flere genrationer af kvinder end af mænd.
" og forklarer, hvad det er.
Og gennem kolonialisering og flådepolitik også i resten af verden.
Og hele 60 % af de franske firmaer mener, at korruption udgør en hindring for at drive forretning i landet.
" og henviser i stedet til stavemåderne "chlor" og "ethan".
Og her er det næsten alle monstre som har et eller andet som de er immune overfor.
"Og, hey, hvis du har 2.000 fans, der siger at de ønsker en bog, du aldrig har hørt om, må du gå ud og finde den."
Og hvad venter de egentlig på?
Og hvis IRQ-signalet stadig er aktiv når processoren er færdig med den rutine der håndterer NMI, bliver IRQ-rutinen efterfølgende udført.
Og hvor I end er, så vend jeres ansigter mod den.
Og hvor man indtil 1960'erne havde beskæftiget sig med mange slags produkter koncentreredes nu om netop legetøj, der produceredes i Osby og Killeberg, samt barnevogne som man var begyndt at producere i 1930'erne.
Og i den forbindelse skabes ifølge hende de fornævnte begreber.
Og i endnu højere grad trådte dyrenes liv og færd skønt og karakteristisk frem i hans tegninger, undertiden gengivne af andre (
Og I skal se Menneskesønnen sidde ved den Almægtiges højre hånd og komme med himlens skyer.
Og jeg benytter lejligheden til at sige, at folk forlader min restaurant paa grund af stanken, og baade mit personale og jeg taber gradvis lysten, energien og indtægterne ved at drive Thors Mølle.
" og "Junckers savværk" i Køge samt "
" og konkluderede, at "der er nok omvendt musikalsk kætteri til at sende den gennemsnitlige black metal-klassicist tilbage til sin kiste i en fart".
; og kopier af dagbøgerne blev derfor sendt til USA for at vende stemningen mod ham.
Og Laura er altid i Aalborg på kursus, så Chris er tit alene hjemme.
''og leg var det ikke.
" og logos der betyder "lære", altså læren om cellen (cellelæren).
Og Maj overvejer, om hun overhovedet behøver en rigtig familie, når hun har sin rare onkel Sonny.
Og man købte løg af folk man vidste ikke havde dækning for dem, men efterfølgende måtte købe dem hos andre.
Og med en vægt på 112 gram er den 28 gram lettere end forgængeren.
Og med forudgående planlægning og manuskriptskrivning og efterfølgende farvelægning kan den samlede produktionstid hurtigt nå op på et år.
Og med Lothar vil jeg aldrig slutte nogen overenskomst, som ved min vilje kunne være denne min broder til skade.
Og mens de spiste, sagde han: »Sandelig siger jeg jer: En af jer vil forråde mig.
Og mens det måske nok er indlysende for for eksempel en dansktalende, hvad en engelsk hund mener med woof-woof, er det nok sværere at greje, at チチチ (chi-chi-chi) er det japanske lydord for fuglekvidder.
" og mistede samme år sin forfatterunderstøttelse.
Og når vinderen har parret sig med hunnen, får taberen lov til at komme til bagefter.
Og netop deres film er det.
", og oprettede sammen med lederne af frivillige bataljoner, der havde kæmpet i det østlige Ukraine, partiets Militære Råd - et særligt organ, der skulle udarbejde forslag til forsvaret af Ukraine.
Og ovenpå er der et mærke, som af en fod.
Og ovenstående må således medføre følgende, da vi må kunne danne en retvinklet trekant (ABC).
Og på en eller anden måde blev den pludselig til denne lille sorte ting, en blues ting.
Og privates import, indkøb og udplantning på egen jord er ikke reguleret af nogen lovgivning.
Øgruppen består af otte beboede øer samt et mylder af holme og skær.
Også 16-årige Phonchai Khamluang, en tredje af fodbolddrengene, er statsløs.
Og så afgjorde de mesterskabet hjemme i Rødovre Skøjtehal med en sejr på 5-3.
Også af hans egne kompositioner udførtes mange her, dog navnlig sådanne, som faldt i tråd med det egentlige repertoire, fx hans toskanske folkeviser og hans 2 "Aforismer", der var et forsøg på at danne en ny musikform, en slags daniserede madrigaler.
Også andre faktorer bidrog til krisen, ikke mindst et investerings- og spekulationsboom i de amerikanske jernbaner i årene inden, der havde ført til overinvesteringer i urentable projekter.
Også Bornholm blev hårdt ramt.
Også Brandow stoppede.
Også buskrørsanger ligner meget kærsanger, men den forekommer meget sjældent i Danmark.
Også Compact fik i marts 2003 en optisk opfriskning, hvor baglygterne af klart glas blev erstattet af komplet røde baglygter.
Også de diplomatiske anstrengelser i november bragte ingen afgørelse eller tilnærmelse.
Også de gjorde sig senere gældende i Kina under Yuan perioden.
Også den egyptiske elite var splittet, alle forsøg på at gennemføre jordreformer i landet blev stoppet af adelen samtidig, som en ny klasse af industriejere støttet af britisk kapital voksede sig stærkere.
Også den måde, hvorpå hukommelsen lagrer og distribuerer oplevelser lag på lag er som det gennemsigtige lag af maling, der anvendes.
Også denne kamp skulle foregå i Chicago, nu på Bacon's Arena.
Også denne licitation blev vundet af Aarhus Sporveje.
Også denne match blev benævnt "Århundredets match", og den fulgte samme format som den forudgående.
Også denne ø var oprindeligt betydeligt mindre, end den er i dag, men voksede i årene efter sin anlæggelse ved yderligere opfyldning mod syd, ned mod Christiansholm.
Også den russiske civilbefolkning i Demjanskområdet led voldsomt og selve byen Demjansk blev totalt ødelagt.
Også der tilbragte han tre år; så blev teglværket solgt, og atter stod han uden eksistensmidler.
Også de seks partier, som samarbejder med koalitionen, er baserede på regionalitet og etnicitet.
Også de store stumpvinklede trekanter med top i et hjørne af femkanten og de to hosliggende sider i femkanten som ben og en diagonal i femkanten som grundlinie er gyldne.
Også det der er kendt i den vestlige verden som nyreligiøsitet.
Også dette digt er fra Kongens Fald, hvor det forekommer i "Grotte", kapitel 11 af delen Vinteren.
Også dette er gældende for Mord i Reykjavík.
Også disse børn er meget loyale.
Også Ep'en 'The Pacific' er stadig ikke officielt udgivet.
Og så er der jo ham, der advarer os mod alle farerne og fjenderne, altså i dette tilfælde mig."
Også fjernere dele af staten kom til at nyde godt af Reventlows og Schimmelmanns frisind.
Også her blev der dog snydt idet man opbyggede en kopi af tårnuret hos Nordisk Film.
Også her er der to konkurrerende teorier: enten flyttede arterne til refugier uden for iskappen, eller så overlevede de på områder, som stak op af isen.
Også her måtte peshmerga-styrkerne trække sig tilbage.
Også her skelnes mellem fjerfliget og håndfliget.
Også her skrev han regler for et lille samfund af kristne, som han drømte, ville leve med ham i ørkenen.
Også her var det forudsat, at SFJ forpagtede banen.
Også hos mange kransstillede blomster kan man skimte en skrueformet bladstilling under udviklingen, men bladene i en kreds står dog så tæt sammen, at der opstår en krans.
Også hos planter er krydsninger ofte helt eller delvis sterile, men der er mange undtagelser, hvor frugtbarheden er helt normal.
" også hyppigt spillet.
Også i 1864 var byen besat af fjenden.
Også i 1966 holder politiske budskaber, ofte af venstredrejet karakter, deres indtog i genren med Sergio Sulliunas Det store opgør.
Også i 2008 og 2012 vandt hun guld i double med søsteren.
Også i Berlin er der en statsskole og adskillige private skoler for glasmaleri.
Også i dag oplevede jeg noget.
Også i dag udfylder haven en væsentlig rolle i byens liv.
Også i Danmark har Montessoris arbejde inspireret den faglige og pædagogiske udvikling, og på Montessoricentret på Københavns Pædagogseminarium findes en omfattende samling af Montessorimaterialer.
Også i hårdhed (5,5-6), vægtfylde (2,9-3,3) og forekomstmåde viser de stor overensstemmelse.
Også inden for arkitektur og byudvikling kan Nederlandene fremvise en lang tradition.
Også i nutiden ses en forhøjning, som løber paralellt med gaden af samme navn.
Også i Voralpen har klatrestier efterhånden fundet indpas.
Også Jaroslav tilstræbte at forbedre relationerne til det øvrige Europa, ikke mindst til Byzans.
Også kaldet Durga, Devi, Shakti, Sati, Uma og Kundalini.
Også kendt som Lars Larry Danielsson og Lars DK Danielsson.
Også klimaforandringerne har en vigtig rolle, og derfor skal der tages højde for de ændringer, der uundgåeligt vil sprede sig i naturen de kommende år.
Også Kunstbiblioteks telefonnummer og telefonsvarer blev regelmæssigt taget i brug til projekter, for eksempel i 1967, da man kunne høre en ugentlig ”nyhedstjeneste” med nyheder om den danske kunstverdens mere eksperimenterende ende.
Også kunsten ændrede sig efter regentparrets generelle politik.
Også lokale indbyggere i Tennessee og North Carolina skød midler ind, og man begyndte at opkøbe landområder lidt efter lidt.
Også mellem de japanske hovedøer foregik en væsentlig del af varetransporten ad søvejen.
Og samfundet bliver sygt.
Også mindre grupper af belgiere, schwizere og finner bosatte sig.
Også missilets software blev udsat for en omfangsrig opdatering, hvilket gav forbedret ydelse mod lavtgående mål.
Og samtidig ville bevidstheden til denne brutalitet og svindel, selv inden for Partiets rækker, føre til statens kollaps indefra, Af denne grund anvender Orwells fiktive regering i 1984 et kompleks system af "virkelighedskontrol".
" og sange skrevet af gruppen selv.
Også over for venetianerne var han heldig, og Tyrkiet udviklede sig til en stærk sømagt.
Også på andre områder måtte regeringen vige for den offentlige mening, der bares frem af rigsudvalget.
Også på Montblancs fyldepenshoveder kan man se forbindelsen til "det hvide bjerg".
Også "skipperne", der boede her, havde velholdte huse.
Og så spurgte jeg Kirsten: 'Skal jeg køre dig hjem?'
Også Sverige har indgået betydelige kontrakter med Saudi-Arabien om leverancer af militært udstyr.
Også tonemalerierne er delvis af fransk oprindelse.
Også uden for de filosofiske kredse har værket gjort stort indtryk.
Også udstrakte han igen riget til dets gamle grænser og stod i det hele som en af Kinas ypperste herskere.
Også underordnet omhuen og gælder særligt for tilstedeværens omgang med andre tilstedeværender.
Også ved andre af livets begivenheder, der bringer en ændring med sig, anses soba for at være symbolsk mad.
Også ved Kagerup i kommunens sydlige hjørne udviklede der sig en fabriksvirksomhed i form af et dampsavværk, men det fik aldrig samme betydning for byudvikling.
Også vedligeholdelsen kneb det efterhånden med.
Også vides det med vished, at Gähler indtrængende advarede Struensee mod at nedlægge de 2 elitekorps, livgarden til hest og livgarden til fods, hvilken foranstaltning mere end nogen anden blev den skæbnesvangre dråbe, der bragte bægeret til at flyde over.
Og selv om den er koldblod, kan den gå lettere dressur.
Og senere, efter Sebastian er blevet født, får han tvillingerne Alberte og Valdemar med Marie Zelder Pingel.
Og senere: "Kan ikke noget ske?
" og skrev blandt andet Vier Bücher vom wahren Christentum, Fire bøger om den sande kristendom, som blev oversat til adskillige sprog, deriblandt til dansk flere gange.
Og som holdt med Grieg i retssagen, hvilket virkelig har givet anledning til spekulationer om bevisets gyldighed.
Og spiralen bliver en central omdrejningsfigur i hans fortsatte forfatterskab.
Og trådens styrke ligger ikke i at en fiber løber gennem hele trådens længde, men at mange fibre griber ind over hinanden."
Og ude i hiphopverdenen var J-Zone på trods -eller netop på grund – af sin kompromisløse undergrunds-facon på dette tidspunkt blevet et etableret navn.
Og udviklingen standsede ikke herved.
Og uligheden må gerne blive større, for den skaber dynamik i samfundet.
Og ung som hun var på det tidspunkt, var hun så tåbelig at gøre sin detektiv til finne, skønt det tydeligt fremgår, at hun intet kender til finner eller Finland- måske lige med undtagelse af Sibelius's musik."
Og var ikke overrasket da hun hørte om Ben's død.
Og vi skal selvfølgelig kunne garantere passagererne, at det er pålidelige tog, der ruller ind på perronen.«
Oiesen modtog tilsyneladende aldrig nogen formel videregående uddannelse, men i kraft af sine evner og sans for sprog, kultur og administration blev han den dansker, der nåede længst i det kinesiske riges embedsapparat.
Øjnene er mørkebrune, næbbet overvejende sort og benene mørkegrå eller sorte.
Øjnene sidder på deres rigtige plads.
Okej nr 22, 1984 (side 36) Sangen gør narr af mandschauvinister og er en provokation mod feminisme.
Økonomien er centreret om minedriften efter guld, sølv og andre metaller.
Økonomien er streng på slottet, da Valdemar har været involveret i en række fejlslagne projekter.
Økonomien gik herefter i retning mod et postindustrielt service-samfund.
Økonomien stabiliserede sig først i 2000.
Økonomi er meget udbredt i det private.
Økonomisk set, bor der mange fattige i Gellerupparken.
Økonomisk støtte har ledt til, at henved 120.000 Kroatienserbere er vendt tilbage de seneste år.
Økonomisk var landsdelen også meget forsømt, så der blev straks fra statens side iværksat store offentlige arbejder, f.eks. anlægget af Nordhavnen og anlægget af en jernbaneforbindelse mellem fastlandet og Als.
OK's app har vundet flere priser, bl.a. Danish Digital Award https://danishdigitalaward.
Olaf håner nu alle tilhørerne, og siger, at alle de gange børnene forsøgte at sige sandheden, så var der ingen der troede på dem.
Olav sagde ja, men Astrid sagde nej, men lod sig overtale efter stærkt pres fra broren.
Oldermanden taler til de vordende svende.
Oldfjällen har fået sit navn fra den nærliggende by Olden.
Ole Worms familie stammede oprindelig fra Geldern i den nordvestlige del af Nederlandene, men måtte flygte fra de katolske forfølgelser af calvinisterne og slog sig ned som købmænd i Århus.
Olieudslippet anses som et af de største olieudslip i USA's historie, og en af de største økologiske katastrofer.
OL i London var det første, hvor medierettighederne blev solgt.
Oliver Riedel er eneste medlem, der har boet i Vestberlin.
Oliver Roy, Information d. 31 marts 2016.
"Olivia" handler om en pige, som Seebach var kæreste med i teenageårene, som han føler han ikke kan kende mere: "Jeg husker den her dejlige og naturlige pige, der ikke tog det så højtideligt.
Olivier Faure var Socialistpartiets talsmand fra 26. august 2014 til 17. december 2016.
Ollerup Dansekompagni er et udtaget hold for dansere bestående af tidligere elever og for en mindre dels vedkommende af dansere, der ikke har været elever på højskolen.
Olsen introducerer Mads til hans i forvejen erfarne jagthund, King, som først afskyr Mads, men senere behandler Mads som sin egen søn.
Olsen, Ronny Philip (Prof. Bach. i undervisning) Begrebet "Hverdagsforestillinger" hænger uløseligt sammen med folks tankemønstre, som ændrer sig hele livet igennem.
Olsen startede sin atletikkarriere som 14-årig i 1952.
Olshausen indledte med at fremsætte en række yderliggående krav, blandt andet fjendskab mod Danmark, men det lykkedes de moderate at nedstemme hans krav.
Oltidsvejen i Farum er de resterende spor af et vejanlæg, som har fulgt de tørreste steder i området mellem Roskilde Fjord og Øresund.
Olympias resterende kampe blev vundet uden kamp af modstanderne med cifrene 0-0.
Om Aage Jeppesen skrev denne anmelder i forbindelse med den fælles udstilling: "Aage Jeppesen ser mere stort på formen.
Om aftenen blev de offentlige værker besat, og der blev lukket for el, vand og gastrykket blev sænket, således at madlavning var umulig.
Om aftenen den 25. maj fik Truscott nye ordrer fra Clark via operationsofficeren brigadegeneral Don Brand.
Om aftenen den 8. juni blev yderligere syv fanger, som havde kæmpet ved Authie og Buron, bragt til klosteret.
Om aftenen køres hvert tyvende minut mellem Farum og Køge.
Om aftenen sang man Det unge grænseværns kampsang, der var skrevet af bibliotekar Carl Dumreicher, og der blev holdt yderligere taler af lærerinde Inger Enemark, pastor Birger Tønnesen fra Oslo og advokat Karling fra Malmø og andre personer.
Om aftenen skrev han endnu et skuespil Small Miracle, som blev produceret på Broadway i 1934, og fik gode anmeldelser.
Om albummets titel har Mads Langer udtalt: "For mig betyder Reckless Twin, at der findes en del af dig selv, du ikke kan styre med din fornuft.
Omamori findes til alle tænkelige situationer i livet.
Oman, p 98. Fordi paladsets renovering hidtil ikke var færdig, modtog kongen ambassadører i hendes værelser, meget til dronningens ærgelse.
Omar er idemand bag konceptet og deltager selv i udsendelserne.
Ombord på skibets dæk sås to speedbåde, som formodentlig skal bruges til at forhindre færøsk hvalfangst.
Ombudsmanden behandler ikke klager over nævn, der i betryggende former træffer afgørelse om tvister mellem private, selv om vedkommende nævn i anden sammenhæng betragtes som tilhørende den offentlige forvaltning.
Ombygningen, der blev ledet af kongen selv, tog så lang tid, at man måtte udsætte indtoget.
Om dagen sover de viklet omkring en gren eller skjult i tæt løv – de bygger ingen rede.
Om dagen vævede hun, og om natten optrævlede hun det vævede igen.
Om de danske blev overrumplede, eller om Mund ikke har kunnet eller villet undgå kampen, vides ikke.
Om denne hadith er ægte eller ej er dog omstridt.
Om denne rejse berettede han i bogen Den eventyrlige afrikafærd.
Om den seminarieuddannede lærer som kirkemusikalsk medarbejder gennem 200 år”.
Om de rige og de fattige, og hvad der kan ske, når man ikke vil dele med andre: Om udnyttelse, oprør, ydmygelse og krig.
Om der i slutningen af tiden op til 1. verdenskrig bestod en ægte chance for at indføre parlamentsstyre er omstridt.
Om det første afsnit af serien, ”The Dragon’s Call”, sagde Alison Graham fra Radio Times, at ”Colin Morgan er sympatisk og engagerende som helten”, men kritiserede dialogen og sagde at den ”ikke ligefrem sparkle”.
Om dette skete før eller efter døden indtraf, vides sandsynligvis ikke, selvom SeaWorld havde kameraer og trænere til at overvåge bassinet døgnet rundt.
Om det var arkitektens eller kirkefolkenes ønske, at det skulle være sådan, fremgår ikke af kilderne.
Om disse to koranvers betyder, at alle kvinder ifølge Islam skal tildække sig eller ej kan dog diskuteres.
Om Duborg gik der et Sagn, som jeg fuldt og fast troede paa.
Om efteråret blev kabinettet omdannet i overensstemmelse med den ny partistilling; det kristelig-sociale element blev styrket, og tjekkerne fik to repræsentanter i kabinettet.
Om eftermiddagen blev de lokaliseret i landsbyen Crepy-en-Valois, hvor de forskansede sig i en bygning, som politiet omringede med specialstyrker.
Om eftermiddagen den 3. januar mødtes Berryman med Allen, Jerram og Frowen i Allens hovedkvarter ved Post 40 for at diskutere planerne for den kommende dag.
Om eftermiddagen kørte det indkøbte materiel for egen kraft fra Horsens til Bryrup.
Om eftermiddagen samme dag fulgte resten af skibene med.
Omega´en blev på den måde den første Opel model der fra fabrikkens side overskred 200hk mærket.
Omend hun tøver i starten, overvindes Brünnhilde af Siegfrieds kærlighed og giver afkald på gudernes verden.
Om end kongen, der som i de fleste andre urgermanske stammer blev valgt af krigerne, generelt havde en forholdsvis løs kontrol over hertugerne.
Om epitafiet er på væggen malet en drapering.
Omgående begyndte også opførelsen af nybyggerier i lapmarkerne.
Om han blev slået ihjel eller døde naturligt vides ikke.
Om historien, der hele tiden udvikler sig og hele tiden kæmpes om.
Om hofliv, om Paris og ud i landet.
Om hofrevolutionens forberedelser 1772 vidstes der god besked i det Münterske Hus, og efter katastrofen holdt Münter taksigelsesprædiken over "den store Guds Hjælp, som er bevist Kongen og hans Folk"; den udkom på tysk, dansk og hollandsk.
Om hvorde de har oplevet det at blive gammel, om deres liv og om deres drømme.
Om kærligheden til penge (første brev, kapitel 6, vers 8-10): "har vi føde og klæder, skal vi lade os nøje med det.
Om kampen mod sulten.
Omkostningerne udgjorde ca. 9 mio. mark, heraf 390.000 mark til dækning af køb af jord og til erstatninger.
Omkring 10.000 Baekje-tropper blev dræbt under belejringen.
Omkring 100 besætningsmedlemmer omkom, mens de prøvede at bekæmpe branden.
Omkring 1300 blev St. Walburgakirken færdigbygget.
Omkring 1.344 personer i det nordlige tårn blev fanget og havde kun få muligheder til at slippe ud af tårnet.
Omkring 1478 blev områderne nord for Arlåen inddigede, så Hatsted Marks område blev udvidet med et stykke kaldet Hatsted gamle kog.
Omkring 1500 blev det flade bjælkeloft i kirkens indre skiftet ud med gotiske hvælvinger.
Omkring 16.000 af et estimeret samlet antal på 20-25.000 isbjørne lever på canadisk område.
Omkring 1766 anlagdes Kongevejen mellem København og Frederiksborg Slot og Hillerød et stykke vest for Øverød.
Omkring 1850 udgjorde roesukkeret ca. 14 % af verdensproduktionen af sukker, mens det i 1923 udgjorde over 50%.
Omkring 1900 blev byen beskrevet således: "Haslev (Hasle; gml.
Omkring 1 ud af 15 amerikanere bor i denne region, som inkluderer yderligere syv counties i New York, New Jersey og Connecticut.
Omkring 2.000 efterladte breve vidner om hans udstrakte kontakt med personer i hele Europa.
Omkring 2003 blev Chris Haslam tilknyttet Almost Skateboards, og hans popularitet voksede, efter at han medvirkede i videoen Almost: Round Three.
Omkring 25.000 erfarne tropper blev dræbt under slaget.
Omkring 27.000 mennesker pendler hver dag til de mange arbejdspladser i Høje-Taastrup Kommune.
Omkring 2 kilometer vest for centrum, i området Westbourne, finder man et imponerende udvalg af designertøjs- og boligindretningsbutikker.
Omkring 30 sekunder inde i fjerde omgang ramte Abraham med et rent venstre hook mod tindingen, hvilket slog Miranda ned. Han kom på benene, men blev fanget af et fejende venstrehook, der slog Miranda ned igen.
Omkring 3.800 piloter mistede livet i selvmordsangrebene, der havde en succesrate på 19%.
Omkring 38 % der har fået en hovedskader med symptomer på hjernerystelse og ingen radiologisk bevis for hjernelæsioner opfylder disse kriterier.
Omkring 40.000 mennesker vurderes at have mistet livet som følge af kampe mellem PKK og det tyrkiske militær og politi, de fleste af dem civile kurdere og den tyrkiske stat har fordrevet mere end tre millioner kurdere i det sydøstlige Tyrkiet.
Omkring 4 kilometer fra Cochrane ligger Tamango Nationalreservat, der blev skabt i 1967 og er på 6.925 hektar.
Omkring 5000 mennesker deltager.
Omkring 70 stk. bygget 1937 - 1939.
Omkring 800 af disse latinske låneord har overlevet i de tre nulevende britanniske sprog.
Omkring 80% af udvundne diamanter (omkring 100 millioner karat eller 20 ton årligt) er uegnede til brug som ædelsten, og henvises til industrielt brug (kendt som bort).
Omkring 80 år senere var denne andel sunket til 56 %, mens andelen af russere, ukrainere og andre befolkningsgrupper var vokset, hvilket til dels skyldtes, at rumænsk talende indbyggere blev opmuntrede til at flytte til andre provinser.
Omkring 80 procent af dyrene findes i private farme, mens de sidste 20 procent findes i fredede områder.
Omkring 900 kg forsøg og udstyr blev også ført tilbage fra Mir til Atlantis, hvilket gjorde den i alt 3 tons store overførsel den mest omfattende hidtil.
Omkring år 1260 inviedes klosterkirken og cirka 1330 var hele anlægget færdigbygget.
Omkring år 2000 måtte Akademiet definere en ny rolle til sig selv.
Omkring århundredeskiftet beskrives byen således: "Avning, ved Landevejen, med Kirke, Skole, Hospital (opr. af Jørg.
Omkring århundredeskiftet blev byen beskrevet således: "Græsted med Kirke, Præstegd., Skole, 2 Gæstgiverier, Markeder (i April og Okt.
Omkring årtusindeskiftet blev der alligevel registreret en noget stigende frekvens af turister som besøgte øen.
Omkring dette tidspunkt begyndte Harts rivaliseren med "kommentatoren"
Omkring en tiendedel af hele området var dækket af lave bakker med tyk jungle.
Omkring en tredjedel af produktionerne er amerikanske operaer, og NYCO har tradition for at promovere amerikanske sangere.
Omkring floden var der stort set kun moseområder, og romerne fandt ingen steder at gå i land.
Omkring halvdelen af fangsten bliver forbrugt i landsbyen, mens den resterende del bliver solgt på markederne i lokalområdet.
Omkring halvdelen af PSAD patienterne er i en konstant tilstand af seksuel ophidselse, den anden halvdel er denne tilstand periodisk.
Omkring halvdelen af Singapores vand kommer fra regn, der opsamles i bassiner og vandindvindingsområder, mens resten kommer fra Malaysia.
Omkring klokken 8.30 begyndte mytteriet, som blev anført af den 21-årige maskinmatros Heinrich Glasmacher.
Omkring midten af 1800-tallet havde Frederikssund 9 brændevinsbrænderier og 2 garverier.
Omkring overvejelserne omkring et skandinavisk forsvarssamarbejde og NATO-medlemskab gik arbejdet i stå.
Omkring september 1902 tog pigen toget til Skjern, cirka fem kilometer fra gården.
Omkring tretten års-alderen fandt Stephen en kasse med hans fars gamle bøger i sin tantes hus.
Omlægningen betyder, at ruterne efter ændringerne skal holde sig inden for distrikterne.
Om latter og frygt og trøsten ved at dele.
Om medarbejderne fortalte producenten, at Kohei Kureta og Yukio Kaizawa var blevet valgt til at instruere serien som en måde at lette presset på produktionen ved at komme med nye koncepter.
Omme i haven får Evan og Jamarcus til deres store overraskelse øje på et rumvæsen, som Evan slår ned, da det angriber dem.
Ommel har mange smalle gader med gamle huse.
Om morgenen den 16. september, på sidste dagen af tilbageturen, steg temperaturen noget, men ingen vidste hvor længe, det ville vare.
Om morgenen den 8. august 1715 forfulgte Wessel en svensk båd og en jolle og opdagede den svenske flådes ankerplads for derefter at stikke af inden svenskerne nåede at reagere.
Om motivationen for at genindspille sangen siger Rasmus Seebach, "Den sang, min far har lavet, var pakket ind i en plastisk lyd.
Om natten indskrænkede amerikanerne sig til at holde fronten, men da de fortsatte angrebet den følgende morgen blev de dårligt nok beskudt.
Omnium: Én national kvoteplads til de 18 højeste rangerede nationer.
Om nummeret har Orgi-E fortalt: "Nummeret er den ultimative hyldest til det at være single – jeg blev skilt for cirka et halvt år siden og har derefter oplevet, hvor fedt det også kan være bare at være sig selv - og være glad for det!"
Om organiseringen af denne tidlige studehandel vidner regnskaber for 1484-1485 fra Gottorp.
Områderne er en del af det såkaldte National Landscape Conservation System.
Områderne længst i nord er mere tørre end de længere syd på og har tørketid under denne periode.
Områderne vest for Dnepr og Hviderusland skulle fortsat være under polsk-litauisk styre.
Området ansess traditionelt at ligge mellem 34. og 59. gade og mellem Hudson River og Eight Avenue.
Området beskyttes for at bevare naturen og det rige plante- og dyreliv.
Området består af små kuperede bakker, og det højeste punkt er Kanonenberg på 34 meter.
Området består af store lavvandede søer.
Området blev anvendt til udrykkende øvelser af militære enheder fra Aalborg frem til 2. Verdenskrig.
Området blev delt ind i fire administrative enheder.
Området blev erobret af Schweiz i 15. århundrede, men blev først fuldt medlem af konføderationen i 1803.
Området blev herefter ofte kaldt Jülich-Berg.
Området blev i 1909 rubriceret som Mukuntweap Nationalmonument, inden det i 1919 fik navnet Zion Nationalpark.
Området blev kraftigt mineret, og der blev rullet pigtråd ud, mens en motoriseret brigade og en let pansret brigade fra 7. pansrede division dækkede minefelterne.
Området er afgrænset af Park Terrace mod syd, jernbanelinjen mellem Adelaide og Outer Harbour mod vest, Drayton Street mod nord og Sixth og Seventh Street mod øst.
Området er også én af verdens mest truede biogeografiske regioner.
Området er også en del af Den europæiske rute for industrikultur.
Området er på ca. 20 ha, der i 1959 tilplantedes til arboret, med omkring 500 forskellige plantearter fra forskellige dele af verden, som man mente var egnede til at gro under ørkenlignende forhold, og området kaldtes da for Ørkenarboretet.
Området er stærkt præget af tidligere tiders intensive råstofindvinding og fremstår i dag som en mosaik af søer, sumpe og oversvømmede arealer.
Området har i de senere år også oplevet en stor udbygning i form af nye boligområder.
Området havde anslået 905.480 indbyggere i 2009 på et areal af 67.000 km².
Området hvor Tvøroyri er nu var landbrugsområde.
Området i den nuværende Muránska Planina Nationalpark blev først beskyttet i 1976 som et beskyttet naturskønt område.
Området med London-retningsnummer dækker et omtrent lige stort område som Greater London, men grænserne afviger noget.
Området omkring de 2 byer er i dag karakteriseret af en masse tømte grusgrave.
Området omkring Hvidemose er tyndt befolket og præget af hedeplantager.
Området omkring Metz skulle efter den øverste tyske hærledelses forestillinger udgøre et glacis, hvor Frankrig skulle forbløde i en forventelig revanchekrig.
Området opleves i dag som én sammenhængende ø som følge af udfyldninger mellem Stumholmen, Laboratorieholmen og Bastion Kungshall.
Områdets hvide beboere havde søgt beskyttelse i fortet eller ude på skibene i havnen, og situationen var ude af kontrol for det beskedne antal soldater.
Området skal opfattes som et Little Manhatten, da størstedelen af byggerierne på området bliver højhuse.
Området skønnes af være af arkæologisk interesse da det har ligget over vandspejlet siden stenalderen.
Områdets præcise udstrækning er ikke fastlagt.
Området var ikke blot en byggeplads, men en levende arena for en lang række aktiviteter både ude og inde efterhånden som de forskellige bygningsafsnit var klar.
Området var oprindelig befolket af indfødte tlingit-indianere.
Området var tilbageerobret i 1229, og der blev sluttet fred mellem deltagerne.
Omregningerne fører til to valutakursdifferencer; én på egenkapital primo og en anden på årets resultat; begge føres direkte på egenkapitalen.
Om Seebachs vokal har Ankerstjerne udtalt at, "Nogle kan synge sindssygt smukt og teknisk.
Om sin stil siger Goldschmidt et sted, at eftersom den er det imellem linjerne liggende udtryk af personlighed, så har den i tidens løb måttet forme og forandre sig.
Omskæring finder ikke sted i Nordafrika bortset fra i Ægypten og heller ikke i den sydlige del af Afrika.
Omslaget har gyldne bogstaver.
Omslaget til pladens forestiller bandets medlemmer, der er overlappet hinanden.
Omslag og pladelabels var primitive og af billigste slags.
Omslag på bogen af Jacques Mortane om flyveren Hélène Boucher.
Om sommeren er der tradition for personsejlads på Furesøen.
Om sommeren når vandtemperaturen op på +25 grader Celsius.
Omstændighederne blev værre, da han stort set mistede synet på det ene øje, men han blev ved med at skrive og at arbejde for at forsørge sin kone og deres fire børn.
Omtællingen gav flertal til Mankiller i stammerådet, og den ledige plads sædet blev fyldt af en tilhænger af hendes politik.
Om tilbuddet udtalte Blachman i 2008: "Tilbuddet fra Blue Note virkede fjernt og druknede i al den vellyst, jeg havde på det nære.
" om tilhængerne af en stærk, centraliseret, terroristisk regeringsmagt.
Omtrent 1 000 spillere er involveret i ukendtlige fodboldaktiviteter.
Omtrent 80.500 personer arbejder i centrum af Detroit, hvilket svarer til 21% af byens beskæftigede.
Omtrent 9 % af eleverne i højere uddannelse end grundskolen går på internatskoler.
Omtrent samtidig lykkedes det Franz Joseph Muller at isolere stoffet, men han formåede ikke at identificere det.
Om udstillingen sagde Goldin, "I løbet af det sidste år er fire af mine mest elskede venner døde af AIDS.
Omvendt er Kitty, Erics mor, en hønemor, der overbeskytter sin søn.
Omvendt mener andre at sådan et bilede ikke tager hensyn til at dette pensum var beregnet til det ideelle samfund der beskrives i den dialog.
Omvendt udviklede sassaniderne også teknikker til forsvar af deres egne byer.
Om vinteren mister den hætten og hovedet er hvidt med en mørk plet bag øjet, og næbbet bliver sort.
Om Will, stillede Malcom spørgsmålet: "ikke det føles som om hans engagement i koret smeltet væk så hurtigt?
One Piece har siden 1999 været animeret, og det er siden da blevet til 726 episoder, hvilket er meget langt for en anime, og den ender ikke foreløbigt.
OnePlus X blev solgt i 3 farver og 2 materialer.
One tager ud for at redde sin "lillebror", som han kalder Denree, og bliver hjulpet af en ni-årig gadepige ved navn Miette (Judith Vittet).
One WTC blev bygget helt færdigt og åbnede den 3. november 2014.
Onkel Niels fortæller hvordan han efter torpederingen måtte klamre sig til skroget.
Online Collection I juli 2010 i et "interstitielt rum" (engelsk "interstitial space") i nærheden af toiletterne på femte sal.
Online gameplay var også overvejet som en atraktion i det sluttede spil, men var undladet til den stille og rolige udvikling skema.
Onsdag d. 20. maj holdt besætningen en delvis fridag med mindre forberedelser til landingen fredag.
Onsdag holdt børsen kun åbent i tre timer, men der blev solgt næsten 6 millioner aktier og kurserne raslede ned. Galbraith, s. 146 Udviklingen forsatte de følgende dage.
Onsen geisha har fået et dårligt ry på grund af mængden af prostituerede, som også kalder sig geisha, og på grund af rygter om en dans kaldet ”lavvandet flod” (der involverer dansere der løfter kimonoskørtet højere og højere).
Ønskede amtsrådet derimod vejen optaget på bivejsfortegnelsen, fx en ny adgangsvej til et amtssygehus, kunne dette kun ske straks, hvis det pågældende sogneråd indvilligede i at modtage den.
Ønskerne udspringer af en længsel inde i personen efter noget usandsynligt eller umuligt, medens håbet giver en følelse af at det også er muligt.
"O" ("Oscar") modelbetegnelsen blev ikke benyttet.
OotP s. 365. Derfor tiltrækker det også et anderledes klientel, og mange af kunderne skjuler deres ansigter.
Opbakningen svandt dog hurtigt, især efter at håbet om en mulig genforening med Danmark svandt.
Opbservatørposten blev dog opgivet i 2016 grundet utilfredshed med, at Europæiske Ventreparti ikke havde fremmet en sammenføring af venstekræfterne.
Opdagelsen blev fulgt op i form af varmesystemer i torpedoerne, indført i Fiume og Woolwich i 1907 og 1909.
Opdateret pr. 8. marts 2015.
Opdelingen af lande er foretaget på grund af statistisk bekvemmelighed og indebærer ikke nogen antagelse om politisk eller anden tilhørsforhold.
Opdelingen skete, fordi virksomheden havde vokset sig for stor.
Opdræt af grise med "mindre lugtgener" er også blevet testet, men uden den store succes.
Opdragelseshjem var særlige institutioner, der varetog opdragelse, hvis forældrene ikke kunne.
Opel ville ikke officielt have noget med bilen at gøre, hvorfor bilerne ikke bærer Opel-mærket og -navnet, men i stedet har bogstaverne "TE" som logo.
OpenGL har ofte hardwareacceleration til rådighed, som gør hovedprocessoreren fri for at behandle størstedelen af et grafisk program.
Operaelskere burde, mente The New York Times, ikke forvente for meget, men arbejdet gav dog et attraktivt portræt af det bøhmiske landsbyliv i midten af det 19. århundrede.
Operaen blev først opført på Wagners eget teater ved festspillene i Bayreuth efter komponistens død.
Operaen er optaget i den danske Kulturkanon.
Operaen indeholder det komiske mellemspil La serva padrona, som snart blev spillet over alt og blev musikteaterets første repertoirestykke.
Operaen nåede til Paris i november 1801, hvor Frédéric Blasius dirigerede Ellmenreichs' kompagni i opførslen på Théâtre de la Gaîté.
Operaen var den første del af en dobbeltopera; det var meningen, at den anden del, Die verwandelte Daphne, skulle opføres aftenen efter.
Operaen var den første, hvor Rossini selv specificerede med hvilke forsiringer, arierne skulle udføres, i stedet for at overlade det til sangernes forgodtbefindende.
Operaledelsen trak da sit løfte om opførelse tilbage og kort efter blev Wagner sigtet, måtte flygte over hals og hoved og blev efterlyst i hele landet.
Operationen blev betragtet som en succes.
Operationen forløb over flere timer, mens blødningen blev væsentligt reduceret.
Operationen gennemføres med to hold, et gammelt og et nyt.
Operationens formål er at forhindre drukneulykker blandt bådflygtninge i Middelhavet.
Operationen var kontroversiel, men de amerikanske styrker hurtigt fik kontrol over landet, og Endara blev genindsat som præsident.
Operationerne havde forskellige kommandoveje og havde principielt ikke noget med hinanden at gøre, men der var dog etableret et samarbejde således at man kan dække det størst mulige område uden at have for mange skibe i et område.
' opfattelse to forskellige helbredelsesmetoder: Helbredelse ved modsætning, og helbredelse ved lighed, hvoraf homøopati kan siges at videreføre den sidste.
Opfindelsen af en ny maskine af Joseph Gillott, William Mitchell og James Stephen Perry tillod massefremstilling af robuste, billige, stålpennespidser.
Opfindelsen af maskineri spillede en stor rolle som drivkraft i den britiske landbrugsrevolution.
Opfindelsen bestod af et antal hullemaskiner, hvormed man kunne registrere de forskellige data som huller i kartonkort og et antal tabuleringsmaskiner, der kunne lave forskellige sammentællinger af de registrerede data.
Opfinder af Horrebow-Talcott-metoden til bestemmelse af breddegrad.
Opfølgeren, Asaneruleraluttuinarsinnaarpasippakkimmi (“Det ser ud til at jeg kan lide dig mere og mere”) blev udgivet af Atlantic Music i 2011.
Opførelse af en atletikhal på ca. 10.000 m2 med en tilskuerkapacitet på 8-10.000 personer på mobile tribuner ved større arrangementer, hvor atletikanlægget ikke er i brug.
Opførelse af rørledningen til Kina startede i det russiske område den 27. april 2008 og på kinesisk område den 18. maj 2009.
Opførelsen af Gavits ophørte gradvis i slutningen af middelalderen.
Opførelsen af stadionet forventedes at tage 20 måneder og blev finansieret af Gabons og den kinesiske regering.
Opførelsen blev en stor fiasko.
Opførelsen skal være afsluttet i 2020.
" opført som dødsårsag.
Opgaverne er oversat til henholdsvis kinesisk og dansk.
Opgaver sættes ikke i gang fordi planen siger det, men fordi situationen på stedet siger: Nu er vi klar.
Op gennem 1870’erne moderniserede Meulengracht bryggeriet og byggede et nyt bryghus, maltkælder, kornmagasin og ishus, samt et nyt aftapperi.
Op gennem 1900-tallet blev husets oprindelige målgruppe mindre og mindre, i takt med at socialloven og boligforholdene gjorde det lettere at være ’fattige Fruentimmer’.
Op gennem 1900-tallet steg antallet af margarinefabrikker i Danmark, men Otto Mønsted A/S var dog stadig den førende virksomhed.
Op gennem 1950'erne steg interessen for ponysport.
Op gennem historien har mange forskellige typer harver været anvendt.
Op igennem 1980’erne og 1990’erne ændredes ATV’s rolle sig igen.
Opkaldt efter de spiselige fuglereder, som man kan finde i områdets klipper.
Opkaldt efter Meyers hustru fik området en kort tid navnet ”Charlottenlund”.
Opkøbere rejste rundt i landet, og forskellige foreninger opfordrede til at fremskaffe oldsager.
Opkøbet skete som led i en vækststrategi, der har som mål at løfte GPVs omsætning fra 850 mio. kr. i 2015 til 1,5 mia. kr. i 2020, og det skulle samtidig konsolidere GPV på det nordeuropæiske hjemmemarked.
”Oplæg om og diskussion af Rehabiliteringsbegrebet”.
Oplæring i islam er obligatorisk i grundskolen og videregående skole, men ikke-muslimer kan søge fritagelse herfra.
Oplevelsen af skønhed hænger tæt sammen med de temaer, der er et i problem, og økonomien.
Oplevelser fra søturen blev beskrevet i artiklen Paa Skibet.
Oplysningerne benyttes ofte til eftersøgning af savnede personer.
Oplysningerne findes desuden ved hjælp af det online CPR- og CVR-register.
Opmåling af disse sten ligger til grund for beregningerne af den tidligere forhals udformning.
Op mod årtusindskiftet har der ligget et industrielt kalkværk for enden af Glatved Strandvej.
Op mod en tredjedel af skolens elever udviser "grænseoverskridende adfærd" mod lærerne, ifølge en rapport fra Arbejdstilsynet.
Opmuntret af Sweet, sammenkalder Milo holdet og det atlantiske folk for at stoppe Rourke.
Opnåelsen af dette mål kræver nogle handlinger fra Landdagens side.
Oppo mestrer en teknik, der gør at han kan få sine modstandere til at blive søvnige og svimle – få mestrer den teknik så godt, som han gør.
Oppositionen betragter rådene som rene partiorganer og som et totalitært tiltag, der skal undergrave det repræsentative demokrati, hvor FSLN har mindretal.
Opret Kobjælde bør ikke indsamles i naturen, da den er sjælden.
Oprettet i 2000 og blev ledet af en flotilleadmiral, dette blev dog ændret i juni 2008 hvor stillingen blev ændret til en kontreadmiral.
Oprindelig bestod flamenco af sang uden musik (cante).
Oprindelig blev almisser givet direkte fra den velgørende til modtageren.
Oprindelig blev restauranten kaldt "Buffet de la Gare de Lyon", men den blev omdøbt til det nuværende "Le Train Bleu" i 1963, opkaldt efter det berømte tog af samme navn.
Oprindelig dækkede termen litterære værker, men den er siden tillige brugt om for eksempel tv-serier og film.
Oprindelig har de vel tilhørt samme herskab, men nu var de altså skilt ad, hver under sit.
Oprindelig har en afstøbning af korpus fra Herlufsholm-altret kronet alteret.
Oprindelig hed den f-hulguitar og blev udviklet i starten af det 20. århundrede for at give guitaren en lidt ædel lyd a la violin.
Oprindelig med øgenavnet "The Deuce" blev ESPN2 stemplet som et netværk for en yngre generation af sportsfans, der bød på mere kantet grafik, samt ekstreme sportsgrene som motocross, snowboarding og BMXracing.
Oprindelig sluttede Westwall i nord i nærheden af Brüggen i Kreis Viersen.
Oprindeligt benægtede myndighederne den såkaldte Folkerepublikken Donetsk Ayeyevs opholdssted, indtil de den 16. juli bekræftede, at han var blevet arresteret for spionage.
Oprindeligt benyttede DLR signalering baseret på teknologi med faste blokke, udviklet af GEC-General Signal og General Railway Signal.
Oprindeligt designet af Eugene Stoner, ansat hos ArmaLite.
Oprindeligt eksisterede disse hårnålesving ikke, men da gaden tidligere havde en hældning på mellem 27% og 35%, var den for stejl for de fleste køretøjer og for anstrengende for fodgængere.
Oprindeligt fandtes der lejrpas (som var gratis).
Oprindeligt har porten været beskyttet af portcullis.
Oprindeligt havde anlægget kapacitet til 80.597 tilskuere, men op til CL-finalen i 2005 fjernede man omkring 4.500 pladser, hvorfra det ikke var muligt at se hele banen.
Oprindeligt havde den status af trinbræt, men den blev opgraderet til holdeplads i 1904.
Oprindeligt hed den Flaa, men stavemåden blev ændret til Flå i april 1921.
Oprindeligt hed den Floren, men den skiftede navn til Flora i april 1921 og til Flornes 1. januar 1924.
Oprindeligt hed den Hillevaag, men stavemåden blev ændret til Hillevåg i april 1921.
Oprindeligt hed den Hole, men den skiftede navn til Sysle 1. juni 1895.
Oprindeligt hed den Komnes, men den skiftede navn til Hornaaseng i 1908 og til Hornåseng 15. maj 1927.
Oprindeligt hed den Øksnevadporten, men i dag er stavemåden ændret til Øksnavadporten.
Oprindeligt hed den Saaheim, men den skiftede navn til Rjukan 15. november 1912.
Oprindeligt hed den Solbu, men den skiftede navn til Solbusøi i 1915 og til Solbusøy i 1927.
Oprindeligt hed den Stokke, men den skiftede navn til Nypen 16. februar 1882 og til Nypan omkring 1891.
Oprindeligt hed Heldal, men den skiftede navn til Helldal i april 1921.
Oprindeligt hed stationen Holtsaas, men stavemåden blev ændret til Holtsås i april 1921.
Oprindeligt hed stationen Rødstad, men der stod Røstad på stationsskiltet, hvilket navnet blev ændret til 14. december 2008.
Oprindeligt hed stationen Stjørdalen, men den skiftede navn til Stjørdal 1. juni 1919.
Oprindeligt identificerede videnskabsmænd dele af en fod, også fra Solnhofen, som tilhørende en Compsognathus, men senere undersøgelser modbeviste dette.
Oprindeligt kaldte bandet sig Rainbow Butt Monkeys.
Oprindeligt kunne 300- og 400-vognene dog ikke kobles med hinanden.
Oprindeligt med links til Siemens, men grundet alderen (fra 2010) har Siemens slettet pressemeddelelsen.
Oprindeligt ønskede hun at studere litteraturvidenskab.
Oprindeligt ønskede Svend Pape at lave en blå ørred med god kødkvalitet, men resultatet blev en gul eller orange farve.
Oprindeligt opført som kroSom nævnt har byen omkring 500 huse fra før Borgerkrigens tid.
Oprindeligt skrev en bogejer sit navn i bogen eller Ex libris NN.
Oprindeligt skulle klassen udrustes med to gasturbiner, hvilket ville have givet en topfart på 31,75 knob, Wertheim, The Naval Institute Guide to Combat Fleets of the World, side 21 dog blev styrbord gasturbine sløjfet af sparehensyn.
Oprindeligt strakte den sig fra Johannes kyrka i nord til Brunkebergstorg i syd, men den sydlige del er for længst udjævnet af bebyggelsen.
Oprindeligt tog Rindom en uddannelse som maskinarbejder, men søgte senere ind på medicinstudiet ved Aarhus Universitet, hvorfra han blev cand.med. i 1982.
Oprindeligt troede man, at planeterne var dannet i eller nær ved de baner, hvor de nu befinder sig.
Oprindeligt udviklet som en skovbebyggelse i slutningen af ​​middelalderen, blev stedet vigtigere under Upper Harz-minedrift.
Oprindeligt var den ejet af Calder-klanen, men den overgik til Campbells i 1500-tallet.
Oprindeligt var planen, at Karpov og Kasparov skulle seedes til semifinalerne, men Kasparov ville ikke genforene titlerne (og dermed sætte sin egen titel på spil) i et kort matchformat, og Karpov blev derfor seedet direkte til en finale over seks partier.
Oprindelig var der 3.500 siddepladser, men det indre af bygningen blev renoveret til et teater med 2.089 siddepladser, som gav kunderne lidt mere siddeplads.
Oprindelig var der tale om to mindre byer, Partenkirchen og Garmish, som nu er sammenvokset til én by.
Oprindelig var det tanken at korpset skulle udføre sekretæropgaver, som vedrørte klassificeret materiale, men det blev snart også brugt til tekniske og videnskabelige opgaver.
Oprindelig var området tænkt som et billigt boligområde for arbejdere.
Oprindelsen kan føres tilbage til 1500-tallet og skal måske søges i de pragt- eller embedskapper som fyrster og høje embedsmænd bar til skue og som hørte til deres embedsinsignier.
Oprørere indfangede et antal betjente og henrettede dem offentligt på et fodboldstadion.
Oprører i den nordlige del af den Centralafrikanske Republik.
Oprørerne gjorde nu Saumur til deres hovedkvarter, og Cathelineau blev den fælles overanfører.
Oprøret begyndte i Odense med strejker, demonstrationer og uro i gaderne og spredte sig herfra til en række andre byer på Fyn samt til bl.a. København, Esbjerg, Aalborg og Aarhus.
Oprøret blev slået ned med hård hånd af det kinesiske diktatur.
Oprøret blev slået ned, og de fleste Wahaideh blev dræbt, fængslet eller tvunget til at dyrke området, mens resten flygtede fra området.
Oprustningen nåede hurtigt så langt, at briterne og franskmændene måtte reagere.
Oprykkerne SpVgg Greuther Fürth udvidede kapaciteten på deres Trolli Arena til 18.000 tilskuere for at garantere at alle kampene i sæsonen blev spillet på deres egen hjemmebane.
Oprykningen blev en realitet, da de i sæsonens sidste kamp på udebane besejrede lokalrivalerne Holstebro Boldklub med hele 4-2.
Opsendelse af oprindeligt planlagt til den 25. oktober 2012, men blev udskudt som følge af problemer med Atlas V-løfteraketten.
Opsendelsen blev udskudt i 28 dage pga. et teknisk problem på rumfærgens løfteraketter, rumfærgen blev kørt tilbage til samlehallen (
Opslag om 1959-1960 i Farvel sporvogn af Willy Christensen og John Lundgren.
Opslagsværkets målgruppe er primært danske jurister, jurastuderende og oversættere.
Opstandelsestroens oprindelse og udvikling.
Opstart på disse medier først kom til senere, og derfor er der udarbejdet en særlig standard for hvordan BIOS'en kan opfatte en CD eller DVD som en almindelig diskette.
Opstartsomkostningerne ved traditionelt tryk, kan være relativt store.
Opstigningen til toppen af tårnet foregår via den murede vindeltrappe, der snor sig som en hul cylinder og består af 210 trin.
Optagelsen sker ved brug af en digital optager.
Optagelser fra to forskellige begivenheder i Køge by.
Optagelserne af de små kystbåde på stranden er sandsynligvis fra et andet område end Harboøre.
Optagelserne dokumenterer hverdagen, deportationer og dagene omkring befrielsen.
Optagelserne er sat sammen med et interview med den legendariske Charles Manson, optaget i 1985.
Optagelserne foregår i tæt samarbejde imellem filminstruktøren, indspilningslederen og på basis i drejebog og skudliste.
Optagelserne sluttede den 15. november 2013 Oxfordshire.
Optagelserne til episoden og sæsonen sluttede den 2. maj 2014 elleve dage før episoden blev vist den 13. maj, som sæsonens finale.
Optagelseskravene er generelt meget højere til specialstyrker, og kun få kan honorere dem.
Optegnelser fra Balkan viser at romaer i 1400-tallet opfattede det som den fineste opnåelige karriere at blive en dygtig musiker.
Op til 1915 designede og patenterede briten John L. Brodie en stålhjelm, som beskyttede hovedet, men som først og fremmest var let at masseproducere da den kunne udpresse en stålplade under én arbejdsproces.
Op til sæsonen 2008-09 ændrede hun sin træning.
Op til sin død boede han i Berlin med sin russiske kone.
Op til sin død fungerede Lauridsen som advokat i Færch-sagen, der i forbindelse med hans død måtte udsættes.
Op til strukturreformen var der stor debat om hvem man skulle lægges sammen med.
Opus Dei består af en prælat, et eget præsteskab og lægfolk, både kvinder og mænd.
Opvarmningen af boligerne skete i visse tilfælde endnu som i vikingetiden ved et åbent ildsted midt på gulvet, men efterhånden fik flere huse et system med bilæggerovne, som blev fyret fra køkkenet.
Opvarmningen siden 1980 er uden fortilfælde.
Opvisningen afsluttedes af Niels Bille med "Den flyvende Trillebør".
Orakelskrift-indskrifter på knogler, udgravet ved Yin Xy (ruinerne af Yin) siger, at han var den 21. Shang-konge.
Oraklet svarede ham: "Hvis du drager i krig mod Persien, ødelægger du et stort rige."
Orale vacciner yder beskyttelse i 52% af tilfældene de første år efter vaccination og i 62% af tilfældene i det andet år.
Orapa-minen er den diamantmine i verden, der producerer størst værdi i diamanter, idet der udvindes omkring 11 millioner karat årligt.
Ordbogen er tilgængelig både på tryk og som e-reference-tekstversion fra Oxford Reference Online.
Orddelen bo/ber menes at betyde "født med".
Orddelingen ved 'ck' er ændret.
Ordene henviser til, at eleverne bør opdrages og undervises med et fokus på deres erfaringsdannelse.
Ordene Paix, Justice, Travail var skrevet på et hvidt bånd under spyddene.
Ordensridderne var overvejende tyske, og de fremmede bosætningen af tyske købmænd, gejstlige og embedsmænd.
Ordenstal angives ved brug af det kinesiske skrifttegn 第 (
Ordenstegnet blev indtil 2010 båret uden bånd, som en ordensstjerne.
Ordet bruges i bøgerne til at få ting til at flyve.
Ordet, der oprindelig betegnede "sort afrikansk slave" er anstødeligt ved at minde om slaveritidens racisme og ved at hudfarven bemærkes og bruges som fornærmelse.
Ordet 'dynke' betyder ifølge Ordbog over det Danske Sprog: væde, fugte.
Ordet emalje kan også bruges om metalgenstande som er udsmykket med emaljedekoration og -belægning.
Ordet hænger sammen med vikingernes selskabelighed.
Ordet humanist er bevidnet i slutningen af det 15. århundrede, først som en professionel titel for indehavere af relevante lærestole, analogt med "advokat" eller "kanonist" (kirkeretsjurist, lærer i kirkeret).
Ordet Katjusja bruges nu om dage til at beskrive raketartilleri i almindelighed uanset om de er fremstillet i Rusland eller bygget lokalt.
Ordet kommer fra Cuba, og dækker ifølge Fernando Ortiz over et musikalsk instrument afledt af diverse versioner af rytmestave.
Ordet provins blev brugt på en generel måde, og henviste enkelte gange blot til et geografisk område.
Ordet rocambolesque er på fransk blevet synonym med det fantastiske eventyr, især hvis historien indeholder flere overraskende drejninger.
Ordet rotunde kan også blot henvise til en sal eller et rum, der er cirkelformet.
Ordet snekke indgår i omkring 100 stednavne langs de danske kyster, ofte hvor krigsskibe har kunnet ligge skjult for fjendtlige skibe.
Ordet "Spam" bliver nævnt i alt 132 gange gennem sketchen og fylder til sidst næsten al dialogen.
Ordet "stabbur" skal komme af stav-bur.
Ordet ungarsk ser ud til at være afledt af det bulgarsk-tyrkiske onogur (ti-stammefolket), som ungarerne i det 6. århundrede var naboer til (eller i forbund med).
Ordningen af general Shafter’s tropper foregik under en del uro og besvær, og der gik flere dage, før man var klar til fremrykning.
Ordningen blev herefter ændret.
Ordningen er senere suppleret med ForældreTelefonen og FagTelefonen, som fungerer efter samme mønster.
Ordningen med to samfyrster blev traktatfæstet i 1278.
Ordre des Arts et des Lettres blev oprettet af den franske stat i 1957 og hædrer specifikt fortjenester inden for kunst, kultur og litteratur.
Ordren blev udstedt på baggrund af talrige eksempler på dårlig og manglende ledelse, vilkårlige afstraffelser og drab i hærenhederne.
Ordvalget i beretningen om rådslagningen, kunne imidlertid også betyde, at der allerede var fundet en tilnærmelse sted mellem de to gudeslægter.
Örenäs ligger lige ovenfor fiskerlejet Ålabodarna.
Ørestad Gymnasium (OEG) er et alment gymnasium (
Orestes rejser derefter et alter til Athenes ære.
Organisationen blev grundlagt i 1862 under navnet Odense Handelsforening.
Organisationen er sparringspartner for de mest vækstambitiøse virksomheder i Sydjylland, der både kan og vil skabe yderligere vækst og udvikling.
Organisationen har sagt, at de tidligere har forsøgt at få fat i Knowles igennem fax, breve og repræsentanter placeret udenfor hendes koncerter.
Organisationen har siden 1965 årligt uddelt Gold Medal for Distinguished Archaeological Achievement.
Organisationen har til formål at varetage kommunernes fælles interesser og bidrage til, at de politisk og administrativt løser deres opgaver bedst muligt.
Organisationen havde til formål at fortsætte Elman Ali Ahmeds arbejde med rehabilitering af børnesoldater.
Organisationens arbejde favner bredt, hvad angår typer af aktiviteter, men fælles for alle disse er, at de bygger på de 7 Røde Kors principper og sigter mod at hjælpe mennesker gennem ensomhed, krige og katastrofer.
Organisationens flag siden 1995.
Organiseringen af den tekniske forskning i Danmark 1900-1960.
Organiseringen af undergrundshæren skete uden større koordinering indtil nytåret 1943/44.
Organisterne var blandt byens kendteste musikere, og stjerne-kinoorganister fra USA og England gav gæstespil i biografen under stor opmærksomhed.
Orglet, som er på 12 stemmer, er udført af orgelbyggerfirmaet Bruno Christensen og Sønner, Terkelsbøl.
Orienteringskort: Det første kort specifikt beregnet til orienteringsformål blev fremstillet i Norge i 1950.
Origenes og andre tidlige forfattere hævder, at han døde, fordi han gav jomfru Maria plads blandt jomfruerne i templet, efter at hun havde født Jesus.
Original indgang til Laugesens Have i starten af 1900-tallet.
Originalindspilningen af sangen findes på Joni Mitchells tredje album, Ladies of the Canyon fra 1970.
Originalt skulle det havde været ham der kom i Helvede og være Djævelens arvtager.
Orker holder tit slaver, gerne gobliner eller kobolder, men også orker fra andre stammer.
Orkesteret forsatte dog sit musikalske virke under navnet Sønderborg friv. Brandværnsorkester.
Orkesterets funktion er, med få undtagelser, udelukkende at akkompagnere.
Orkesteret står bag mere end 1.000 pladeindspilninger og meget filmmusik.
Ørland Lufthavn er den civile del af den militære Ørland Hovedflyvestation.
Orlando Bloom nævnte at han var interesseret i at vende tilbage til Pirates of the Carribean.
OR Series 1 – Volume 24 (Part I) Chapter XXXVI p. 711 og 712 Det eneste der reddede 23. Indiana var fra at blive totalt slagtet var at de konfødererede aldrig havde fået udleveret bajonetter.
Orson er i fængsel i en periode for mordforsøg på Mike.
Ørsted kunne ikke indlade sig på at medvirke til en så himmelråbende uretfærdighed.
Ørting Sogns skole fra 1894 lå ved Ørting Kirke, og Falling Sogns skole lå i Ålstrup.
Øsamfundene på den "finske" side af Skiftet er knyttet sammen via en ringvej af broer og færger.
Oscar 1. af Sverige (
Oscar Brenifier er en fransk-canadisk filosof, som har udviklet sin egen metode til at udøve filosofi med børn.
Osei Kwadwo (1777–1803) gennemførte administrative reformer, som gjorde det muligt at styre riget effektivt og fortsætte den militære ekspansion.
Osgood vendte efter 9 måneder i USA tilbage til England, hvor han spillede enkelte kampe for sin tidligere klub Chelsea F.C. i sæsonerne 1978/79 og 1979/80.
Osiris-myten drejer sig netop om at vinde udødelighed.
OSIRIS-REx skal blandt andet hjemtage en prøve af asteroiden til Jorden.
Oslo kommune fik relativt færre midler til rådighed gennem 1970'erne og 80'erne i takt med, at indbyggernes indtægt ikke længere lå langt over landsgennemsnittet.
Osman førte krig og sikrede sig territorier som selvstændig hersker, da den sidste Aladdin døde i 1307.
Osmannerne var dog stadig en trussel mod Polen Klaus-Peter Matschke: Das Kreuz und der Halbmond.
Østasiatisk birk (Betula davurica) er et mellemstort, løvfældende træ med en grålig bark, som flosser op i store flager.
Osterberg hørte under Freiherren von Osterberg og var sæ hjemsted for et herresæde af samme navn.
Østerbygden var den første samling gårde beliggende ved det nuværende Tunulliarfik og Igaliku Fjorde.
Øster Farimagsgade er en gade i København.
Östersund er dog den eneste købstad i det nuværende Sverige, som blev grundlagt i 1700-tallet.
Øster Vrå blev første gang omtalt i 1499.
Ostetype, spiritustype, krydring og modningstid kan variere efter smag og behag.
Øst for byen, nord for Lyshøjen, er en tysk bunker fra 2. Verdenskrig blevet indrettet som museum, der fortæller om den tyske udrustning af den gamle Esbjerg Lufthavn.
Øst for Keopspyramiden ligger tre mindre pyramider, formentlig til hans søster/hustru Merites, og muligvis to andre dronninger.
Östgötalagen Östgötalagen D XIV nævnes også jarls bryde i Rodens bo.
; Østgrænsen til Preetz dannes af søen Lanker See og det tilgrænsende gods Gut Wahlstorf.
Østmans motivation var, at Ravlin angiveligt havde snydt ham for sin andel af salget af DAPCo i 1938.
Østpå findes den til Midtrusland.
Ostracon IFAO 1206 viser f.eks. beregninger af volumener, sandsynligvis relateret til etablering af et gravkammer.
Østre Landsret stadfæster byrettens dom, og skærper straffen til 3½ års fængsel.
Østre linje blev forstærket og elektrificeret i 1958 men har hverken fået fjernstyring eller dobbeltspor.
Østrig følger principper i den almindelige magtadskillelseslære, således at der er en lovgivende magt, en udførende magt og en dømmende magt.
Østrigs magt var således genoprettet nærmest ved hærens støtte, og regeringen skulle snart vide at benytte sig deraf, både i sin ydre og indre politik.
Østrig-ungarerne fik heller ikke noget at vide om den 8. tyske armés i denne sammenhæng helt utilstrækkelige styrke.
Østrig-Ungarn fortsatte med at have fælles udenrigsministre til 1918.
Østrup Len omfattede således: Albæk, Mellerup, Lem og Støvring sogne, samt herregården Sørup, der udgjorde det meste af området mellem Hadsundvej - Lem - Gimming og Dronningborg.
Østsiden af øen, «bagsiden» af De syv søstre, kaldes også for Sundøya.
Ottawas bosætningsområde omkring år 1800, markeret med blegrødt.
Otte år efter sin fars død gik Trudeau ind i politik.
Otte år senere var han vidne til det samme, men dræbte hannen og blev forvandlet til en mand.
Otte patienter mellem 44 og 94 år blev testet positiv og to af dem døde.
Otterndorf og Land Hadelns lange vedvarende velstand kan tydelig ses i kirkens righoldige indretning.
Otte tovogns-litra 172/0-togsæt blev bestilt af Angel Trains på vegne af TfL i november 2007, og London Overground leaser togsættene af dem.
Otto Berthelsen scorede sejrsmålet i den forlængede spilletid.
Otto Frank måtte ofte vælge mellem flere, højst forskellige versioner af de samme hændelser, men et ekspertvidne udtalte, at den udgivne bog var i overensstemmelse med forfatterindens hensigt.
Otto Frödin sørgede for, at de blev begravet sammen.
Otto Henrik giftede sig med Susanna af Bayern (1502–1543).
Otto Hermann von Lossow og politioberst Hans Ritter von Seißer til et møde i et baglokale.
Outfieldere skal have en stærk, men ikke nødvendigvis præcis, kastearm for at kunne få bolden den lange vej ind til infielden, hvor modstanderholdets løbere skal slås ud.
Outsider Art karakteriserer en umiddelbar og uhæmmet kunst, som ikke er under indflydelse af andre kunstarter og har i nutiden sin egen selvstændige kunstscene.
Ouverturerne og de orkestrale mellemspil fra Wagners operaer fra de to seneste perioder opføres hyppigt ved koncerter.
OVA titlerne kendetegnes også på deres detaljerede historier og figurer, hvilket er resultat af den større kreative frihed forfattere og instruktører har med dette format, sammenlignet med andre.
Øvelsen stem gik ud på at vende vægten med smal fatning – som i stød – til skuldrene og herefter på et signal fra dommeren stemme vægten til strakte arme.
Oven i det, kan en balletskole elev efter at blive smidt ud af balletskolen efter 3. klasse komme automatisk ind på N. Zahles Gymnasieskole.
Ovenpå bålet har Jyden placeret en gigantisk gryde, sikkert en af teatrets rekvisiter, som han er ved at fylde med væsken fra teatrets brandslukkere.
Ovenpå risene lægges rækker af f.eks.
Ovenstående begivenheder skal udføres med største effektivitet samt under en flydende sammenhængende bevægelse.
Ovenstående er en principskitse af en skannersopbygning.
Ovenstående sætning angiver blot en måde hvorpå spektret ikke ændres, men det er ikke den eneste måde.
Over 10 år senere kontaktede politiet på ny Susanne T. og viste hende en videofilm som forestillede en mistænkt mand betegnet "Palmes kronprins", og hun tilkendegav at manden havde en uhørt lighed med manden hun havde mødt.
Over 150 mennesker blev arresteret og sat i fængsel, men endnu flere blev mistænkt, men ikke formelt sigtet af myndighederne.
Over 36.000 beboere er beskæftiget i turistbranchen, der giver en indtjening på £1,1 milliard om året.
Over 40 mennesker mistede livet ved den alvorlige ulykke.
Over 5.000 kors blev ødelagt, men allerede næste morgen var der atter rejst kors på højen.
Over 7000 ha af arealet hører ind under Nationalparken Picos de Europa.
Over 700 mistede livet.
Over 8.000 Renault 4 van blev erhvervet mellem 1962 og 1988, hvor modellen var i tro tjeneste hos postvæsnet.
Over alterbordet rejser sig et gyldent alter.
Overalt er den bedst på en veldrænet og dybmuldet, næringsrig jord med et pH mellem 5 og 7,6.
Overalt fejrede ekspeditionens leder og medlemmer store triumfer for det geografiske stordåd, som de havde udført.
Overalt findes den på skyggede, fugtige og kølige steder.
Overalt i Thailand ses billeder af kongen, ikke blot på offentlige husstore tavler, og i alle offentlige kontorer, men tillige ved adskillige virksomheder og i forretninger.
Overalt i verden udbrød nye konflikter og det tidligere ellers tydelige skel mellem ven og fjende begyndte langsomt at forsvinde.
Overalt lagde man beslag på ham, og overalt blev den høje mand med det myndige, lidt strenge udtryk hørt.
Over århundrederne blev biblioteksbestanden yderligere forøget ved gaver og anskaffelser.
Overbevist om Karims uskyld gør Hafsa alt, hvad hun kan for at hjælpe sin mand, der i offentlighedens øjne allerede er dømt som terrorist.
Overenskomster og fagretlige sager har fra første færd været en central aktivitet i foreningen.
Over en strækning på 11 miles (18 km) har vejen 318 sving, og strækningen er kendt som "Tail of the Dragon" (Dragens Hale).
Overfaldet blev gennemført, for at Harding kunne overtage Kerrigans plads på det amerikanske OL-hold.
Overfaldshjulet krævede en væsentlig større vandmængde, omkring ¾ m 3 /sek. for et enkelt overfaldshjul.
Overfarten tager 12 minutter.
Over fiberstængerne lægges en rullemåtte.
Overfladen kan være enten glat eller ret ujævn.
Over for den kamplystne og radikale modernisme, som nu indtog højsædet, blegnede Repins realisme, og han trådte pludselig tilbage 1907.
Overfor denne styrke stod det knap nok færdige fort, bygget af træ med kun 30 glatløbede kanoner.
Overfor det står dog, at denne gruppe er meget sammensat.
Overfor dette angreb overgav garnisonen sig kl. 12.30 efter at 60 mand var blevet dræbt eller såret.
Over for de undersøgelser, der vedrører faktisk forekommende begivenheder, står sådanne, som angår de teoretiske rammer for de værdipræmisser, der lægges til grund for statsindretningen i alle dens former.
Overfor kirken er en pension, Pension Elmehøj.
Over for offentligheden blev hændelsen meddelt således: "Kl.
Overgangen er dermed både konkret og symbolsk, idet den faktiske begivenhed også rummer en følelsesmæssig overgang fra barn til voksen.
Overgangen fra Tidlig til Mellem Jura var præget af tektonisk uro.
Overhuset (lovgivende råd) forblev domineret af regeringsudnævnte og ”besætternes” repræsentanter som var bekymrede for at de radikale demokrater kunne forsøge at tage deres enorme fårefarme.
Over indgangen til gravkapellet hænger et familiebilleder fra år 1600 forestillende Jakob Seefeld med hustruer og børn, de to gravsten i koret er over samme familie.
Over kanten blev dårligt modtaget af anmelderne og blev bl.a. kaldt et "forkølet lille forsøg på at lege Hitchcock på Møns Klint."
Overleves den femte nat låses der op for en sjette, derefter en syvende, nat. På den sidste nat kan spilleren selv ændre på sværhedsgraden.
Over mange spil vil heldet dog udjævnes, og det er da også de samme spillere, der blander sig i toppen ved turneringer.
Overnæbbets og undernæbbets spidser er lige lange.
Overordnet set dør ca. halvdelen af alle nyfødte inden for seks måneder.
Over portalen sidder et cirkulært jernindfattet vindue.
Overrækkelse af Army-Navy "E" Award i Los Alamos den 16. oktober 1945.
Oversættelsen er dog stadig præget af usikkerhed.
Oversat fra den engelske udgave Nationalism, udgivet i 2001 af Polity Press i samarbejde med Blackwell Publishing Limited, Oxford.
Oversat fra norsk af P.G. Lindhardt.
Oversat til engelsk fra fransk af Alice Mattullath.
Oversiden er græsgrøn og furet på grund af nedsænkede bladribber.
Oversiden er græsgrøn og ru af nedsænkede bladribber, mens undersiden er gråhvid på grund af et tæt hårlag.
Oversiden er lysegrøn, mens undersiden er lidt mere grålig på grund af et fint hårlag.
Oversiden på de ældre blade er læderagtig, ru og mørkegrøn, mens undersiden er lysegrøn.
Oversigten nedenfor omfatter de 26 steder i Danmark, hvor der åbnede eller genåbnede BR-butikker i løbet af foråret 2019.
Oversigt over navnet for "fredag" på europæiske sprog.
Overskæg misbilliges, da det forbindes med militær og officersklassen (som den så ud det 1400- og 1500-tallet i Europa, hvor anabaptister blev forfulgt dér).
Overskrider regnfattigdommen en vis grænse, afløses steppen af ørken.
Overskuddet deles ud til det lokale foreningsliv i det efterfølgende år.
Overskuddet fra salget af bogen går til velgørende formål i bogens ånd og til med jævne mellemrum at nedsætte nye arbejdskollektiver for at opdatere og genudgive bogen.
Over Solens ækvator opnår den typisk en fart på 400 km/s, mens den over Solens poler kan opnå op til dobbelt så høj fart.
Over sommeren spillede hun igen på Grøn Koncert med fuldt band.
Øverst følger en lagsekvens, hvor tidevandsaflejringer viser indslag af krydslejret sand og kullag.
Øverst på bunken anbringes pulveriseret svovl, som antændes, og varmen fra denne ild smelter svovlet ud.
Overstyrmand Peter Hee faldt tre gange ned på dækket, da de tampe han hang i blev skudt over, men fjerde gang lykkedes det ham at udføre en nødvendig reparation.
Oversvømmelsen var begyndelsen til en udvidelse af søen Almere og en åben forbindelse med Nordsøen.
Overtagelsen af de to baner gav DSB fuld kontrol over den gennemgående forbindelse til Tyskland.
Over tid vil floder have et længdesnit med størst stejlhed øverst i forløbet og mindst stejlhed nærmest udløbet.
Overtrædelser blev straffet med lange fængselsstraffe.
Over tre uger i juni og juli måned danner de franske landeveje ramme om sejre, drømme og frygtelige nederlag.
Overtroen forlyder at "hvis Tower of London-ravnene forsvinder eller flyver væk, så vil kronen falde og det samme vil Storbritannien".
Øvrebøs indsats i kampen blev af flere fodboldeksperter kritiseret kraftigt.
Øvre Peru blev erklæret selvstændigt under navnet República Bolívar og Simon Bolívar blev tildelt præsidentposten i den nye republik.
Øvrige linjeændringer i område Hovedstaden, Busfronten 214/2008, s. 5. Forsøget blev efterhånden permanent, og det samme gjorde omlægningen.
Øvrige modtagere vil kunne kategorisere meddelelsen som en "gammel nyhed" eller en "ikke-nyhed".
Owain og hans hær på nogle få hundrede mænd havde slået lejr i bunden af Hyddgen Valley da omkring 1.500 engelske og flamske bosættere fra Pembrokeshire ('lille England i Wales'), angreb dem.
Oxford 1926, s. 203. For det latinske vesten "er det 6. århundrede den dunkleste fase i denne tids kulturelle forfald, hvor afskrivningen af klassiske tekster aftog så meget at det kom truende nær til et brud i kontinuiteten i den hedenske kultur.
Oxford fik type nr. 21. Flyene blev nummereret 201-253, men ujævnt: nogle numre blev sprunget over, og nr. 213, 214 og 221 blev slet ikke leveret.
Oxford, som var bygget efter specifikation T.23/36, var baseret på Airspeed's kommercielle 8-sæders fly, AS.6 Envoy, designet af Hessell Tiltman.
OY-DFA, Danmarks eneste Fæstning.
Oyoriget forblev stærkt i omtrent to hundrede år, Davidson (1991), s. 173–174.
Ozzie søger en kraftfuld voodoo Talisman kaldet Ultimate Insult (Ultimative fornærmelse), som han vil bruge til at slå alle pirater, så de kan blive gode og produktive medlemmer af samfundet.
På 100 dage, 1 cm!
På 16. byggedag overhører Måvens en samtale mellem Ingelise og Ralf om, at han og Peder skal slås ihjel, så Måvens' hjem kan blive solgt til et velhavende ægtepar: Peder skal køres ud over en stejl skrænt, og Måvens skal kvæles med de bare næver.
På 19 år var opført 212 værker, heraf 150 danske førsteopførelse af udenlandske komponister og 42 premierer på dansk musik.
PA-28 var afløser for Piper PA-22 Tripacer og Colt, som var af gammeldags konstruktion med bl.a. stofklædte vinger.
På afstand ser man mest kirkens hvide tårn, resten af Smerup dækker sig mellem beplantninger.
På akademiet var mange kendte kunstnere, bl.a.
På alle de 4 bakker er der bronzealderhøje på toppen.
" på alligatorer straffes strengt, og det gælder både for jægere, der nedlægger flere dyr end de har tilladelse til, og for jægere, der nedlægger dyr helt uden tilladelse eller uden for deres eget område.
På analoge instrumenter findes typisk en "generel" skala, og det er så op til den person, der bruger instrumentet at multiplicere ("gange") viserudslaget på denne skala med den faktor, der er valgt med attenuatorens omskifter.
På andre områder, som indeksets Turist service og infrastruktur ligger Thailand højt, som nr. 16 med 5,8 point, hvor Danmark til sammenligning er nr. 41 med 4,8 point.
På andre sprog bruges der andre symboler.
På anmodning fra Krueger skulle 2. eskadron af 7. kavaleriregiment overføres i tre hurtige transportskibe.
På arealets sydlige del rejser sig dag i dag en cirka 7,40 meter høj bakke.
Paasikivi hævdede over for omverdenen, at Sovjetunionen kun havde defensive ambitioner og at Finlands selvstændighed bedst kunne sikres ved at komme landet i møde med hensyn til den foreslåede traktat.
Paaske var søn af cementstøber Frithjof Paaske og Johanne Dorthea Thomasson, forældrene var viet i Nr. Bjert kirke i 1922.
På attentatstedet står der rester af en betonbænk, som var en integreret del af monumentet.
På aversen af denne mønt var Frederik den 5. nævnt.
På Baggesensgade blev en person ramt i hofte, lår, ankel og arm efter, at 10 skud var affyret mod ham den 22. april 2009.
På baggrund af dette samt hans hurtige fodarbejde og kraftfulde smash blev han omtalt som "den hvide kineser".
På baggrund af disse laves så et eller flere udkast, der skal i høring, og på baggrund af høringssvarene kan der så ske justeringer og ændringer.
På baggrund af indsamlet regnvand fra flere steder, hævder Louis og Kumar at de røde partikler ikke ligner støv, men derimod biologiske celler.
På baggrund af projekteringsloven er der på Primærrute 26 blevet gennemført en række forbedringer.
På baggrund af projekteringsloven er der på Primærrute 26 blevet gennemført en række forbedringer: Ved Mundelstrup åbnede i 1994 en motortrafikvej syd om byen.
På banen forventes at køre op til 30–36 tog i timen, hvilket er en stigning på 60 procent fra de nuværende 24-25 tog i timen.
På bare en uge i april 1849 døde 96 mennesker af sult eller sygdom.
På basis af alle data kan der nu konstrueret et "livets træ" med hidtil uset nøjagtighed.
På billigere instrumenter er det lige så ofte en billigere type træ som er bejdses sort.
På Bioko ligger også det kendte Black Beach-fængsel.
På borgområdet er der adskillige gange blevet udført arkæologiske udgravninger.
På bretonsk findes der også tre tal, som har hunkønsform: daou/div (2), tri/teir (3), pevar/pedir (4).
På bryllupsdagen meddelte Phillipine sin kommende ægtemand, at hun af medicinske grunde aldrig kunne risikere at blive gravid.
På bygningen fra 1913, der blev tegnet af Heinrich Hansen, kan man stadig se reklamer på facaden med de solgte produkter: "Sukkervarer - Biscuits - Konfekturer".
På cembaloer findes ofte to 8' registre eller et 8'- og et 4' register.
PackageKit er et pakkehåndteringsprogram, der skal gøre det lettere at opdatere og hente programmer til et styresytem.
Pac-Man, Baby Pac, Pac Jr., Professor Pac, hunden Chomp Chomp og Pooka, er blevet taget til fange af den onde Toc-Man.
På dagen for Katharinas begravelse aborterede Anne en søn.
På dansk betyder det i bogstavligste forstand "almindelig ret.
På dansk er et svin (dyret) og et svin (moralsk forkastelig person) fx polysemer, da betydningen er forskellig, men ikke urelateret.
På dansk findes en pjece: Efterretning om Engelændernes og Nordamerikanernes Fart og Handel paa Sydhavet (1807).
På dansk foreligger: Manden med kanonen (1987).
På dansk ved Villy Sørensen.
På daværende tidspunkt stod jernbanen stadig den altdominerende trafik, derfor kunne den første færge også have jernbanevogne med udover de 300 personer, som Mommark også kunne rumme.
På daværende tidspunkt var 729 studerende indskrevet ved fakultetet ud af universitetets dengang i alt 1.750 studerende.
På daværende tidspunkt var dette et kontroversielt emne.
På daværende tidspunkt var Lyngby bedre placeret i Superligaen end FCK, så spillerne inklusiv Rytter valgte at blive i Lyngby.
På de fleste personbiler og busser sidder alle passagerer i samme kabine, og man kan derfor ikke tale om et førerhus på disse køretøjer.
På de høje bjerge finder man ofte planter og dyr, som ellers kun er udbredt i tundraområder.
På de mindre fartøjer var stævnene aftegnet i sandet, og der kendes flere forskellige stævnformer.
På den anden side af gaden er der en minigolfplads.
På den anden side citerer han ofte ikke korrekt, åbenbart fra hukommelsen.
På den anden side er alle aktiver samlet og går under den samlede betegnelse "aktiver".
På den anden side har helheden også sin egen eksistens uafhængigt af enkeltdelene, og den påvirker og bestemmer enkeltdelenes natur.
På den anden side indeholder reformtraktaten ikke stats-lignende træk som navnet '
På den anden side kaldes arter som fasanen, der i Danmark er indført fra Kina i 1500-tallet, sjældent for invasiv og har regulær jagttid.
På den anden side var befolkningen led og ked af deres gamle konge efter 72 års herredømme.
På den anden side var de tyske og østrigske bjergjægere, som var sat ind i dette angreb, særlig godt trænede på krigsførsel i vanskeligt terræn.
På den bagerste del af tungen sidder 6-15 tryklåsformede papiller - de kaldes de cirkumvallate papiller.
På den baggrund er det blevet foreslået, at nissen/tomten er et levn fra før-kristne forestillinger om husguder.
På den ene side mente ABB, at de leverede tog jo ret beset godt kunne køre og dermed opfyldte kontrakten.
På den finske side var det 4. luftregiment med til at styrke moralen blandt tropperne ved at bombardere sovjetiske enheder på den sydøstlige bred af Nietlärvi søen.
På den fjerde side mod land opførtes en bymur med vagttårn.
På den forreste del af planken er anbragt en noget tykkere, forskelligt udformet klods, "brystet" der har et udstemt hul, hvorigennem der sidder en vægtstang, der kan bevæges omkring en tap.
På den første dag blev der kun evakueret 7.000 mand, men efter den 9. dag var i alt 338.226 soldater – heraf 198.229 briter og 139.997 franskmænd Taylor, AJP: "English History, 1914 – 1945".
På den første dag krydsede kampvognene floden Nemunas og trængte 80 km frem.
På den første dag på vej til skole bliver han tvunget til at deltage i elevrådet som næstformand og mandlig repræsentant.
På den første del af båndet er er der flere forskelige nummer som Tygge tyggegummi, Børnekanalen, Åh åh ketchup, Kær, ster, Grinesangen og Jordbæris.
På den måde blev det klart for befolkningen i nord, at krigen var ved at blive vundet, og Lincoln blev genvalgt med stort flertal ved præsidentvalget i november.
På den måde bruger Krøyer en dramatisk komposition, men afbalancerer den ved hjælp af andre kompositionsregler, så billedet alligevel virker harmonisk.
På den måde er det kun et fåtal, der får ens adresse opgivet.
På den måde er han rigtig god til at bygge en bro mellem sin person og sin musik."
På den måde er ingen interesseret i at have flere enheder end kontrakten lyder på.
På den måde fik befolkningen mere af det høstede korn.
På den måde fik Warrior berømmelsen som det første panserskib, der var bygget af jern.
På den måde gør man det lettere for folk at forstå tavlerne, når de besøger et andet land.
På den måde kædes form og indhold sammen.
På den måde kan arven fra Principia Mathematica siges at være dens nøglerolle i beviset af det umulige i at opfylde dens målsætning.
På den måde kan besøgshunde forbedre det sociale liv.
På den måde kan man f.eks. få lov til at udfordre sig selv på de baner som elite-løberne har brugt til tidligere verdensmesterskaber.
På den måde kan ozonskader bruges som indikator for, at der er svovlilte og kvælstofilte i luften.
På den måde kan subvertising få et politisk budskab.
På den måde kan vinen teoretisk holde sig i lang tid (6 uger) efter åbningen, da ilt ikke slipper ind.
På den måde kan Yngre Dryas have bidraget til den vigtige udvikling mod jordbrug, selv om det først var omkring 8.800 f.Kr., at stærk befolkningsforøgelse i Mellemøsten faldt sammen med overgangen til intensivt jordbrug (
På den måde kunne man ganske vist opretholde bordfællesskabet, men det grundlæggende teologiske problem var ikke ophævet, og der lå yderligere konflikter forude.
På den måde kunne togene kører via Filipstad i stedet for gennem den østligt beliggende landsby.
På den måde møder hun Cengiz, en ung tiltrækkende mand med tyrkiske aner.
På den måde var Enigma lig de polyalfabetiske krypteringer.
På den måde ville den have langt mere effektiv skudkraft end de ældre slagskibe.
På den næste bjergetape sprak han imidlertid.
På denne baggrund anbefalede Havarikommissionen, at sikkerhedsmyndigheden Trafikstyrelsen skulle tage en række forhold i betragtning ved genindsættelse af IC4 i drift.
På denne baggrund blev Foreningen Norden oprettet i 1919.
På denne baggrund hersker der enighed om, at op til år 1880 er Den danske Hund (Grand Danois, Great Dane) den store jagthund, der er avlet i de danske landskaber fra arilds tid.
På den nederste tegning kan man se, at tårnene var anbragt på skibets centerlinje.
På denne måde appellerer smølfernes historier både til børn og voksne.
På denne måde forenede han "himmelmekanik" mekanik på jorden.
På denne måde kan der opstå rodsystemer med en betragtelig størrelse.
På denne måde kom bandet til at optræde for et helt nyt publikum.
På denne måde kunne de udmanøvrere de irakiske styrker.
På denne måde kunne hvide mennesker være rare over for farvede mennesker, mens de fortsatte med at opretholde det systemisk racisme system, der gavner dem, såsom udlånspraksis, velfinansierede skoler og jobmuligheder.
På denne måde lavede han Månen).
På denne rejse får den afdøde og tekster (dødebøger) med som hjælp.
På denne sidste rejse udlagde de omkring 1.200 kilo sælkød ved 80° S, et depot som nu indeholdt mere end to ton med forsyninger.
På denne strækning har U.S. 1 to spor, mens den på resten af strækningen gennem Florida har fire spor.
På denne tid blev skibets nordmur ommuret, herefter blev det romanske kor næsten helt nedrevet og et større opført.
På denne tid havde Kina ikke længere overlegen indflydelse over koreansk kunst, som her efter fandt sin egen vej og fik sine egne særtræk sammenlignet med traditionel kinesisk malekunst.
På denne tid var forholdet mellem herrer og tjenere ikke baseret på social lighed.
På den nordlige del er der græsklædte skråninger og stejle klipper ud mod vestkysten.
På den nordlige halvkugle er positionerne målt nord på fra ækvator, med en initial nordlig værdi på 0 meter og et maksimum på nordlig afstand på omkring 9.328.000 meter ved 84. breddegrad—den maksimale udstrækning af UTM zonerne.
På den samme ekspedition mødte han Gunnhild, datter af Ozur Toti, og bragte hende med sig hjem".
På den sengotiske klokke fra 1422 finder man et primitivt relief, der forestiller helgenskikkelsen Skt. Hjælper.
På den sidste fase af en kongelige kremeringsceremoni bliver den gyldne urne fjernet og erstattet af en sandeltræurne (Phra Kote Chan) af samme størrelse.
På den svenske side havde fartøjerne en kritisk lav brændstof- og ferskvandsbeholdning, de var ankret op på linje.
På den sydlige del af øen ligger borgen Breachacha fra det 15. århundrede, restaureret i 1965.
På den tidligere B-motor foregik ladetryksreguleringen gennem udstødningsmodtrykket, hvorfor denne motor udelukkende kan køres på højoktanbenzin.
På den tid var Chen Jinfeng 16 år gammel, og ifølge Forårs og efterårsannalerne for de ti kongeriger siges hun at være smuk og i stand til at danse.
På de offentlige arealer må man som udgangspunkt færdes døgnet rundt - også uden for veje eller stier.
På deres første møde foreslog Swanson en film baseret på John Colton og Clemence Randolphs skuespil Rain (1923), der igen var baseret på novellen af W. Somerset Maugham med titlen Miss Thompson (1921).
På deres hjemmeside oplyste Michael Amott, at dette ville blive deres første europæiske shows med Arch Enemy efter udgivelsen af det nye album.
Pades musik har sin oprindelse i hendes livshistorie.
På det ene kors ses på forsiden en mand med jødehat.
På de tidligere harmonikaer skulle harmonikaspilleren holder diskantsiden med tommel- og lillefingeren, og nogle gange også med ringfingeren.
På det kulturelle område findes tidsskrifter på hviderussisk, men udgivelsen af litterære værker er genstand for skarp statslig censur.
På det landøkonomiske, merkantile og religiøse område udgav han en del bøger.
På det lave målebordsblad, der er tegnet i banens tid, er væksten gået mod syd ad Skjoldenæsvej, hvor mejeriet og brugsen lå.
På det næste billede tog scenen sig anderledes og mere lukket ud.
På det nationale møde i marts 2009 blev han valgt til anden næstformand for Senterpartiet, hvilket han var indtil han blev valgt til partileder i april 2014.
På det sidstnævnte sted stod dengang pietismen i sin højeste flor, og Ewald påvirkedes meget stærkt af dens indtrængende og vækkende forkyndelse.
På det smalleste sted ved Mysunde hindrede danske stillinger både i 1850 og 1864 tyskerne i at sætte over til Angel og dermed omgå Dannevirkes hovedvold.
På dette grundlag fortsættes der så i Den aabenbarede Theologi (1773), hvor da skriftens lære fremsættes i overensstemmelse med kirkelæren.
På dette hold spillede han i alt 31 kampe (18 som anfører) og scorede 8 mål.
På dette kort fra 1659 ses Pietranico forneden til venstre.
På dette punkt har der i det 21. århundrede været en bevægelse i retning af at modificere traditionelle økonomisk-teoretiske resultater og tankegange i lyset af indsigten fra adfærdsøkonomien.
På dette stade i planlægningen foreslog planlæggerne en landsætning af tre divisioner fra havet og to divisioner fra luften.
På dette tidspunkt fandtes skovlevende menneskeaber både øst og vest for den nye kløft.
På dette tidspunkt havde kolonien 109.917 indbyggere.
På dette tidspunkt havde man forgæves forsøgt at stoppe sandflugten ved hjælp af læhegn.
På dette tidspunkt i slutningen af 19. århundede var kortspil dog ikke så populære, takket være den japanske regeringsforbud og forfølgelse af hasard.
På dette tidspunkt måtte hovedparten af Unionens artilleri trække sig tilbage for at få mere ammunition, så Browns mænd led ikke den samme skæbne som Jones'.
På dette tidspunkt var de allierede uvidende om alle de begrænsninger, som deres primitive skibsradar havde, såsom at effektiviteten af radaren kunne reduceres kraftigt af landmasser i nærheden.
På dette tidspunkt var The Smiths en af Storbritaniens mest populære rockgrupper, med en særdeles hengiven fanskare.
På det tidspunkt bestod flåden af 19 skibe, der med København som centrum sejlede både mellem landsdelene og til og fra havnebyer i udlandet.
På det tidspunkt bestod metoden i at opvarme lange strimler af jern og vikle dem omkring en metalstang der havde den ønskede tykkelse – kaliber.
På det tidspunkt er de gamle blade ved at være visne, mens de nye endnu ikke er kommet frem.
På det tidspunkt fik hun ikke længere offetlig støtte og levede i stor fattigdom.
På det tidspunkt havde Griffin revideret sin plan, overvåget jordarbejdet til de store avenuer og grundlagt Glenloch Cork Plantation.
På det tidspunkt havde politiet bekræftede den sande identitet af deres mistænke som Leonard Lake.
På det tidspunkt havde stadionet også en atletikbane, der havde den noget usædvanlige længde på 446,38 m. Det oprindelige stadion kunne huse op til 65.000 stående tilskuere.
På det tidspunkt havde tre årtier med stor kriminalitet, narkotikatrafik og utilstrækkelig politisk handlekraft gjort, at byen var i forfald.
På det tidspunkt omfattede fyrstedømmet ikke meget mere end selve byen Benevento, resten var i de foregående tiår blevet erobret af normannerne, især efter deres sejr ved Civitate.
På det tidspunkt stod Marsk Stigs gamle borg der stadigvæk.
På det tidspunkt var bevægelsen kendt som "New Negro Movement" (den nye negerbevægelse), navngivet efter antologien The New Negro, redigeret af Alain Locke i 1925.
På det tidspunkt var hun medlem af tre terrororganisationer: Colina (Comando de Libertação Nacional), VAR-Palmares (Vanguarda Armada Revolucionária-Palmares) og VPR (Vanguarda Popular Revolucionária).
På det tidspunkt var Idrætshallen den største hal i Nordeuropa uden søjler.
På det tidspunkt var kun en tredjedel af den planlagte bro blevet bygget.
På det tidspunkt var tålmodigheden blandt mafiafamilierne i Syndikatet imidlertid ved at være sluppet op.
På disse dage (晴れの日, hare-no-hi) har japanerne traditionelt godt tøj på.
På disse principper fungerer scenen endnu, og præsenterer over en teatersæson mere end fyrre unikke arrangementer under sloganet ”Teater/Tricks/Automatøl”.
På dyre champagneglas kan disse ufuldkommenheder dog være skabt kunstigt efter et mønster, men med tiden slides mønsteret, og boblerne kan blive ujævnt fordelt.
På dyrskuet i Dronninglund mødes folk og præsenterer deres dyr. Og så er der den årlige byfest, hvor børnene kan slå sig løs i optog gennem byens gader, med Cikus Fiducia og teaterforestilling på tivolipladsen.
Pædagogen vurderer barnets skriftsproglige muligheder i dets videre udvikling.
På eget initiativ begyndte Kawaguchi at flytte sin højre fløj længere mod øst, da han troede, at de amerikanske stillinger var svagere i det område.
På en først “indbrændt” grund, kan der pålægges en “kold” voksfarve (man lader voksen afkøle lidt før applikation), dette giver en lidt klumpet uregelmæssig overflade.
På engelsk valgte S. Forster Damon ordet "sanatorium" og taber derved det oprindelige danske ords bogstavrim på "k" og en mulig association til regnen via Kneippkurens vandkur.
På en ”in” route laver receiveren en 90 grader drejning mod midten af banen og bruger hans hurtighed til at komme væk fra forsvarsspilleren der ligger ”high”.
På en jagt ville Malamuten være på sin helt egen jagt uden at ænse jægeren, og som vagthund siger den ikke en lyd, hvis tyven blot klør den lidt på maven.
På enkelthuggede file danner hugget en vinkel på 70-80° på længderetningen.
På en måde kunne man tænke, at alle bøger om magi er en grimoire, men det bør man ikke.
På en testkørsel, hvor et nyt benzinprodukt skulle prøves, kørte man ad Route 66, og da man samtidigt opnåede den dengang forrygende tophastighed af 66 miles (106 km) i timen, kom dette tal til at indgå i selskabets navn.
På eradi brugte man lyden 'ti', hvor de to andre dialekter brugte 'ts', og der var også andre forskelle.
På et andet sted, dateret til 1500 f.Kr., har resterne træk, som minder om san–folket.
På et badehotel møder han Irene igen; hun er skilt, har været indlagt som sindssyg og anklager ham for at have ødelagt hendes liv.
På et besøg hos Von Neumann, mødte Ulam G. D. Birkhoff, som foreslog ham at blive ansat på Harvard.
På et møde i marts 1902 blev det besluttet, at de fire frimenighedspræster i Sønderjylland på skift ville stå for gudstjenesterne i Sundeved.
På et møde i OSRD (Office of Scientific Research and Development) den 25. juni 1942 blev det besluttet at bygge et pilotanlæg til fremstilling af plutonium i Argonne skoven sydvest for Chicago.
På et møde i UNHRC den 15. oktober 2009 fik rapporten tilslutning fra et flertal på 25 af rådets 47 medlemmer.
På et tidspunkt blev dampmaskinen som drev pumpen suppleret med en vindmølle, men søbunden var for våd til at få en god kornafgrøde, så arealet blev mest brugt til høslæt i de første årtier.
På et tidspunkt, da kaliffen kun var en marionet i hænderne på buyide-dynastiet i Baghdad, opstillede han i sit skrift, Akham as-Sultaniya, en teori om imarat al-istala, emiratet opnået ved kup.
På et tidspunkt er der kun en rude mellem to af karaktererne, men karakteren udenfor ser kun sit eget spejlbillede.
På et tidspunkt fik varmen brændt forbindelsen til servicemodulet over og fartvinden fik skilt de to moduler ad.
På et tidspunkt, forlangte flere af de tysksindede medlemmer, også at klubben skulle omdøbes til HFC (Haderslebener Fussball Club), men det ville flertallet ikke være med til.
På et tidspunkt i starten af firserne forlod moderen Peggy hendes ægtemand pga. hans voldelige humørsvingninger og alkoholisme.
På et tidspunkt mellem 1473 og 1476 giftede Percy sig med Maud Herbert (1448 - 27. juli 1485/1495), en datter af William Herbert, 1. jarl af Pembroke (1423–1469) og hans hustru Anne Devereaux.
På et tidspunkt opfordrede han byboere i Norditalien til at angribe deres herskere for at fratage dem deres magt pga. syndig livsførelse.
På EU-plan er europæisk visneskimmel underlagt krav om kontrol og udryddelse.
På Europa-turneen skulle parret have indspillet filmen Robin Hood, men planerne blev opgivet.
På familieniveau udgør småborgerskab og mellemlag så 52 % af befolkningen, arbejderklassen 46 % og 2 % ikke kan kategoriseres.
På fem forskellige tog i Tokyos undergrundsbane blev gassen frigivet og dræbte tretten mennesker, og sårede mere end 5000.
På film og tv er Miss Marple spillet af bl.a.
På flugt til Italien, stoppede Serveto i Geneve, hvor Calvin og hans reformister havde anklaget ham.
På Folkemødet afslørede Kulturminister Bertel Haarder vinderen af konkurrencen om det nye danske ord for "
På forsiden finder man som på stort set alle slags betalingskort – oppe fra og ned – navnet på banken, de 4x4 – fysisk fremhævede – cifre som udgør kortnummeret.
På forskellige lystfiskehjemmeside angives området som godt fiskevand.
Pafpetakel har i 2020 udgivet en optagelse af debutkoncerten på diverse digitale streamingtjenester under navnet "Den gule elefant og et vognlæs med gamle, rådne lokummer", der er titlen på et digt, der fremføres undervejs.
På fransk kan man næsten altid slutte sig til et ords udtale ud fra dets stavemåde, mens man sjældent kan gætte sig frem til stavemåden ud fra udtalen.
På Fyn blev stenene udhugget af fynsk granit af lokale stenhuggere.
På Fyn, i Ålborg og på Sjælland er der blevet dannet særlige teams af jordemødre, der er specialiseret i at tage sig af hjemmefødsler.
På gammelt jysk kaldes en lille melbolle for kumpe, og de små høje eller kumper har givet navn til Kompedal.
Page 142. Dermed bliver i alt 659 MiG-15 officielt meldt tabt, pånær en håndfuld alle til F-86 Sabre, mens USAF melder 78 F-86 Sabre tabt.
På gerningsstedet havde politiet fundet talrige tegn på at en fysisk kamp mellem ofret og hans morder.
Pagh var uddannet bogtrykker og blev derefter tilknyttet Fredericia Avis.
På græsk (både klassisk græsk og nygræsk) bliver de første fire talord ligeledes bøjet, mens det på latin kun er de første tre.
På Grønnessegård ville man imidlertid kunne få en træfplads af mere permanent karakter tilpasset de forskellige udstilleres ønsker og behov.
På grund af afhængigheden af de konservative forblev alle reformtiltag halvhjertede.
På grund af alle disse faktorer er det ofte gået ud over naturen på den ene eller anden måde.
På grund af at han er så god, bliver det besluttet, at han skal kæmpe imod, og dræbe, en drage, mens hele landsbyen ser på.
På grund af dårligt fiskeri andre steder søgte nogen få af dem ind på Lofotenhavet.
På grund af de anstrengende arbejdsforhold for bremsemanden er der strenge regler for arbejdstider og pauser.
På grund af de få spillere kan en enkelt god screening skabe en helt åben målchance, så de spillere der ikke lige er i nærheden af bolden, kæmper ofte en hård kamp for at skabe plads til deres medspillere.
På grund af de jærtegn og undere, der indtraf omkring Hellig Niels, såvel medens han levede som senere ved hans grav, fik han sit tilnavn og blev Århus Stifts lokalhelgen, men opnåede aldrig pavestolens anerkendelse.
På grund af de mange floder har byen 14 mindre og større broer.
På grund af den erosion mister mange dyr deres naturlige føde, græsset.
På grund af den gode vejforbindelse har de fleste arbejde i de større nabobygder.
På grund af den naturlige nedbrydning af DNA-molekylerne er der en øvre grænse for hvor længe DNA kan eksistere.
På grund af denne pludselige pengestrøm rykkede TSG Hoffenheim hastigt op gennem rækkerne.
På grund af den pludselige deling blev 1.300 børn spærret inde i Østberlin, mens de var på besøg hos familie eller venner.
På grund af den punktvis transmission af data, får toget først næste besked, når den kører over næste balise.
På grund af den stadige regn i de forudgående dage var hele angrebsområdet blevet forvandlet til en stor mudderpøl.
På grund af den større stabilitet hos Winddows 2000, sammenlignet med Windows Me der blev udgivet nær år 2000, ses 2k-tan ofte som ME-tans beskytter.
På grund af de politiske forhold og de stadigt færre opgaver vendte Mollerup hjem til Danmark i 1930, hvor han etablerede egen tegnestue.
På grund af deres opførsel ved fejl, sammenlignet med en halvleder, bruges de ofte i sikkerhedskritisk logik, som kontrolpanelene på maskiner til håndtering af radioaktiv affald.
På grund af de stabile vinde over søen og den gode vandkvalitet er Attersee et populært mål for sejlsport og badeferie.
På grund af de svære tab måtte den japanske flåde herefter trække sig tilbage.
På grund af det dårlige vejnet på Rhinens højre bred på dette stykke skulle et andet korps fra 9. armé krydse over de lovede broer ved Wesel gennem den britiske zone nord for Lippefloden, hvor der var masser af gode veje.
På grund af de temmelig ens kemiske egenskaber optræder niobium de samme steder som tantal.
På grund af det stedvis våde og sumpede landskab i dalbunden går den gamle sti længere oppe på bjerget end den moderne asfalterede vej i dag, men den gamle sti bruges stadig af bjergvandrere.
På grund af dette, er Santana har hendes bedstemor stødt hende fra sig.
På grund af dette må artikler, som omhandler militæret eller sikkerhed indsendes til efterforskning før udgivelse.
På grund af de vigtige veje, som forbinder norden med syden og østen, kaldes Gevgelija "Porten til Europa" for dem som rejser mod nord.
På grund af disse fejl, og mistanken om, at Thomas tilstod for at undgå fængselstid i Arizona, blev hans tilståelse tilsidesat.
Pågrund af disse synspunkter, forsøgte hans far at dræbe ham.
På grund af ekstremt dårlig sigtbarhed i området på ulykkesdagen blev søgningen efter flyet vanskeliggjort.
På grund af flyets success fejrede Royal Canadian Mint DHC-2 Beaver på en særligt udgivet Canadisk kvartdollar mønt i November 1999.
På grund af forsinkelser i F-35 programmet, vil alle USAF F-16 blive levetidsforlænget og opgraderet.
På grund af fransk kolonisering emigrerede mange Kabylere til andre områder i og uden for Algeriet.
På grund af hans ungdom skånede Odoaker ham, selvom om Romulus' far, Orestes – som havde sat ham på tronen – blev henrettet.
På grund af højderestriktioner, og for at forbedre udsigten, blev broens støttekabler lagt under dækniveau, noget som giver broen en grund profil.
På grund af isforholdene, lykkedes det dem ikke at komme i land, da de ankom til Grønlands østkyst med sælfangerskibet Jason; i flere døgn drev de sydover langs kysten på en isflage.
På grund af Jacks allerede antagede rolle som seriens hovedperson, blev det besluttet at risikoen ved hans død, af hensyn til seerenes videre engagement, var for stor.
På grund af kreative forskelligheder i gruppen, blev den opløst men er for øjeblikket i overvejelse om en en genforening.
På grund af længere tids økonomiske problemer gik selskabet konkurs i september 2019.
På grund af landets olieforekomster havde Libyen en meget rig overklasse.
På grund af manglende sikkerhedsgodkendelse blev åbningen imidlertid udskudt på ubestemt tid.
På grund af modellens motorproblemer havde DC-7 ikke den samme lange levetid som DC-6, som fortsat er i omfattende anvendelse hos forskellige selskaber.
På grund af problemerne blev Grammyen ændret så den i stedet gik til “Mick Jagger and Keith Richards.”
På grund af radiotransmission og avisernes omtale af arrangementerne bredte alsang sig til resten af landet.
På grund af regeringens mange oplagsbeslaglæggelser findes der i dag ikke noget komplet sæt af Corsaren fra Goldschmidts periode som redaktør.
På grund af samarbejdet med andre enheder, er en stor del af Defender-flyenes opgaver underlagt fortrolighed.
På grund af Schaeffers bekymring var Coupigny-synthesizeren tænkt som en god lydskaber med parametre kontrolleret globalt, uden mulighed for at definere værdier så præcist som visse andre synthesisers af i dag.
På grund af sin effektivitet blev han et symbol på Real Madrid og er kendt som en spiller der arbejder hårdt for holdet.
På grund af sine gode engelskundskaber blev han hurtigt brugt som tolk.
På grund af sin historiske værdi er parken Villa Mosconi Bertani listet blandt the “Grandi Giardini Italiano” (Store italienske haver).
På grund af sønderrivelsen af manuskriptet i 1600-tallet har vi kun Arni Magnússons ord for, at den sidst tredjedel af Hauksbók hører sammen med de to andre.
På grund af strøm og vind ændrer øen konstant form. Græs og saltengenes areal vokser og udvider sig.
På grund af sygdom måtte han snart indskrænke rejserne.
På grund af tvillingerigets flerkulturelle sammensætning var det svært at finde et fælles fodfæste.
På grund af udbredt hærværk og lav lønsomhed kan man i dag stort set kun finde telefonbokse på særligt trafikerede steder som jernbanestationer o.l.
På grund af utilstrækkelige leverancer af Packard V-1650 blev nogle af de senere producerede P-40F udstyret med Allison V-1710 i stedet og brugt til træning under betegnelsen P40R-1.
På grund af vejrforholdene kunne kampene ikke fortsættes.
På grund at den meget lave frekvens er båndet ikke særligt eget til data kommunikation.
På grundlaf af de nye synpunkter blev udarbejdet et andet udvidet udkast, som den 10. januar 1919 forelagdes britiske og amerikanske sagkyndige.
På grundlag af erfaringer fra CTSS startede Corbató m.fl. udvikling af et nyt styresystem –
På grundlag heraf blev åndernes vilje forklaret eller tolket.
På hele eller dele af strækningen kan der desuden være lokale persontog, der betjener mindre stationer undervejs.
På hendes hjemmeside står et resume af romanen.
På Hetzels råd indlagde Verne et par komiske elementer, ændrede en tragisk slutning til en lykkelig og nedtonede det politiske budskab.
På hjemmebanen ved OL i Atlanta i 1996 stillede USA med fem spillere fra det originale Dream Team sammen med bl.a.
På hjemmesiden for MAKRO oplyses løbende om udviklingen i modelarbejdet.
På hjemturen blev deres chalup skruet ned af is, men de reddede sig op på en isflage som de drev på i 2-3 døgn, blev derefter reddet af en hollandsk hvalfanger og kom tilbage til Nipisat.
På højden af sin magt kommanderede han og Cheung Po Tsai over hundredvis af skibe og tusindvis af pirater; han var Cheungs samarbejdspartner.
På højre side (dvs vest for) ligger gletsjerne Mitteltaletsch og Aberaletsch.
På hospitalet lå liget af advokat Bilal Anwar Kasi, præsident for Balochistan Bar Association.
På Hotel Dronninglund kan man overnatte midt i byen.
På hotellerne kan man klare sig med engelsk og tysk.
Päijänne-Tavastland er markeret med rødt.
På iPhone 5 og nyere modeller er Google's korttjeneste erstattet af Apples egen med kort fra af 3. parts-leverandører, blandt andet TomTom.
På Islands Brygge ophørte den midlertidige omlægning fra året før, så der atter kørtes ad den hidtidige del af Artillerivej.
Pajero Classic blev i modsætning til den oprindelige V20 kun produceret med tilkobleligt firehjulstræk.
På Jonas Brothers’ Look Me in the Eyes Tour spillede de en revideret udgave af "Underdog."
På Jorden er der 190 verificerede nedslagskratere (her er et kort over 182 nedslagskratere).
På jorden må de slæbe sig langsomt frem på bugen, idet de slår forkløerne i jorden og skubber efter med baglemmerne.
På kirkebænken sad den ældre før den yngre, og den gifte før den ugifte.
Pakken kan nu findes i museets samling.
Påklædningen varierer efter det, den er beregnet til.
På klippekort for bus/ tog, angives måneden ligeledes med romertal.
På konferencen blev det besluttet, at Eugen skulle vende tilbage med 28.000 mand til Stollhofen-linjen ved Rhinen for at holde øje med Villeroi og Tallard og forhindre dem i at støtte den fransk-bayerske hær ved Donau.
På Konstitucijos prospektas ligger en lang række andre administrationsbygninger, blandt andet Vilnius amts administrationsbygning.
På korets østvæg ses dele af en Korsfæstelse.
På Korresand skulle der have ligget en by, der hed Corre By (Korre By), og fire mil mod vest skulle der have ligget en by, der hed Knokkeby.
På kort tid havde de etableret et nyt stærkt græsk imperium, men det blev kort efter revet i stykker af interne uenigheder og stadige kampe om tronen.
På krigsskibe blev denne problemstilling vanskeliggjort ved at skibene rullede.
På kugleformede og cylindriske produkter, hvor etiketten skal gå helt eller delvist rundt om produktet, anvendes wrap around etikettering.
På kugleoverfladen vil vinklerne i en trekant summe til mere end 180 grader, men lokalt opfører kuglen sig som euklidisk rum.
På laboratoriet undersøges leukæmicellerne for forskellige forhold i deres arvemateriale.
Palacio del Buen Retiro er et nu stort set forsvundet slot skabt af Alonso Carbonel.
Paladset blev da totalrestaureret både ind- og udvendigt, samtidig blev en moderne bygning rejst på pladsen ved siden af.
Paladset lå på samme grund som fabrikantens uldfabrik ved Dzikagaden (i dag Henryk Sienkiewicz’ gade).
Paladset Mezzacapo var indtil den 23. Mai 2009 hjemsted for kommunekontoret, og det ligger midt på Corso Reginna, hovedgaden i Maiori.
På længere sigt, producerer evolution nye arter igennem adskillelsen af forfædres populationer af organismer i nye grupper, som ikke kan eller ikke vil avle med hinanden.
Palæstinenserne skulle have 42% af landet, som dengang havde en befolkning på 818.000 palæstinensere og 10.000 jøder.
På landsplan er det dog en af de ældste håndboldklubber.
På lang sigt vil ledigheden have en tendens til at vende tilbage til sit strukturelle niveau, uanset prisforholdet.
På langt sigt vil profitten altså overraskende være nul.
På Lautrupparken ligger tracéet i midten af vejen, der udvides.
Palazzo Pitti blev på ny opført i stor skala, og de nye kunstværker blev samlet for at pryder de nyindrettede saloner.
PAL code entry complete… (Metal Gear Solid) Liquid afslører herefter sit sande jeg, og viser hvordan han havde udklædt sig som Master Miller allerede fra starten af operationen.
Paldsets, umiddelbare forgænger blev ødelagt af en kraftig eksplosion i 1912, som dræbte daværende formand Cincinnatus Leconte og hundredvis af soldater.
På lige under to år kæmpede han ni gange og afsluttede alle sine modstandere via KO/TKO.
På lignende måde blev de fra tid til anden beskattede, når staten fattedes penge; den situation indtraf især i slutningen af 1600-tallet.
Pallas menes at have overlevet denne tidlige planetdannelsesfase.
Pallavicinis breve gjorde snart deres virkning, og møder med Cardinal Pallavicini, prins San Angelo di Napoli og Charles Edward Stuart, der gjorde krav på tronen i England, blev snart til noget.
Palle Ømark i På sporet af 2018 under redaktion af Niklas Havresøe.
På lokalt niveau var Hitlerjugend delt i celler, som først og fremmest havde ansvaret for den politiske oplæring.
Palpatine styrker sig selv med livskraften fra Rey og Ben og skyder så lyn efter Modstandsbevægelsens skibe med kraften.
Palsbo og Søegaard (1990), s. 46, 51. Senere samme år blev de interne foreningsmeddelelser udskilt som et tillæg til bladet, der efterfølgende udkom i varierende form. Fra nr. 4/1985 endte man med at hæfte dem ind midt i bladet på gult papir.
På Lunds grav findes en buste udført af Antonino Mattos, 1935.
På maleriet Gule rølliker, hvide skærmplanter og brombær ved en mark fra 1896, kombinerede Emma Løffler blomster- og landskabsmaleriet.
På mange af de første plader var det især Bundesen, Nielsen, Christensen og Hardinger, der skrev sangene.
På mange måder minder Mercedes meget om sin far.
På mange måder var det The Hollies' pendant til The Beatles'
På missionens 11. dag blev Leonardo flyttet retur til rumfærgen.
Pamlico County dannedes i 1872 af dele af Beaufort County og Craven County og fik navn efter Pamlico Sound, som det ligger op til.
På mødet blev Ebert Nordbjærg udnævnt til formand, mens Carl Nielsen og Charlie Christensen blev udnævnt til henholdsvist kasserer og sekretær.
På museet har man gennem mere end 10 år arbejdet systematisk på at genskabe det gamle landskab ved at underkaste det datidens dyrkningsmetoder, afgrøder og dyrehold.
På NASAs fotografier vil der altid være nogle trådkors i forgrunden.
Pan blev rasende, hvorefter han forheksede hyrder på marken til at dræbe Echo.
'pandemien blev kun de 14 runder i efteråret afviklet.
Pandora designer, fremstiller og markedsfører smykker.
Panem blev først inddelt i 13 forskellige distrikter, som hver har sit specialområde, som for eksempel korn eller træ, men efter et oprør blev det trettende distrikt boykottet.
Paninis grammatik for sanskrit er yderst systematisk og bygger på mønstre, som han fandt i sproget selv.
På nogen frontafsnit giver parterne afvigende oplysninger.
På nogle steder var floddalen 8 km bred og 75 m dyb.
Panorama 67 - en bokfilm, red. Per-Erik Lindorm, udgivet af Bonniers Folkbibliotek, Albert Bonniers forlag, Stockholm 1967 s. 72 De store ejendomme som hørte til Skokloster blev dog i familien von Essen eje.
På nordsiden er der også en række spinkle træer.
Panorering over Helsingør havn.
På Nørrebro-afdelingen findes service og oplevelsesuddannelser.
Panserværnsstyrker var integreret på alle niveauer i opstillingen, specielt i panserværnsstøttepunkterne, der var koncentreret omkring de sandsynligste angrebsruter og i øvrigt spredt ud over hele fronten.
Panservognen blev brugt af opklaringsenheder i panserdivisionerne.
Panslavismen, dvs. tanken om at forene alle slaviske folk, måtte nødvendigvis føre zarriget ud i en konflikt med Østrig-Ungarn og dets tyske forbundsfæller.
På nuværende tidspunkt er hun indvolveret i et projekt ved navn Agua de Annique.
Panzer VIII var et udviklingsprojekt som skulle resultere i en kørende fæstning.
På øen befinder der sig også en karantænestation for kvæg, grise og andre husdyr.
På øens nordøstlige hjørne ligger den lille by, Carzano, en meget velholdt gammel landsby.
På Øerne er den meget sjælden.
Paola Suárez højeste rangering på WTA single rangliste var som nummer 9, hvilket hun opnåede 7. juni 2004.
På området kaldet "Svarta jorden" lå mellem år 790 og 990 den vigtige handelsby Birka.
På opfordring lod han sin prædiken udgive i trykt form, og dette førte til, at han blev kraftigt angrebet af blandt andre præsten H. Bastholm i Slagelse og rektor Qvistgaard.
På oprykningstidspunktet til Superligaen havde Kenn Hansen samlet 11 års dommererfaring.
På Østerbø (Øvstebø, Aurdalen), ca. 900 moh., udvider dalen sig igen med skovgrænsen et lille stykke op i dalsiderne.
På Østfronten blev våbenets effektivitet begrænset af de stadig hyppigere anvendte kampvogne af IS-serien.
På østsiden ligger de meget besøgte hytte- og turområder Skovika og Eikebergvika.
På overfladen virker Ryuichi til at være en almindelig japansk mand.
Papajakødet er blødt og saftigt.
På passets højeste punkt opstod Silvretta-Stausee, som er Ill-kraftværkernes højeste dæmningssø.
Papirets vandindhold måles automatisk, og en justering kan ske ved besprøjtning med en smule fint forstøvet vand.
Papirvirksomheden forsøgte at indstille sig på de nye tider ved opkøb af papirgrossister og rationalisering af produktionen.
På plakaten var også en anden gruppe med samme navn, Tee Set.
Pappet bliver i.
Papp tabte aldrig som professionel og opnåede 29 kampe, hvoraf de 27 blev vundet (15 KO) og 2 endte uafgjort.
På premiereaftenen bliver alle skuffede over at de eneste mennesker som kommer til byen, er de britiske turister, Eugene og Patricia Fodor som er ved at skrive en guidebog til det vilde vesten.
På privat initiativ blev der i 1919 oprettet et korps af danske frivillige soldater, der skulle bistå de estiske og lettiske folk i deres kamp for frihed og selvstændighed.
På produktionsversion er skillelinjen dog flyttet ud til ca. 7m fra kroppen, idet DG-Flugzeugbau valgte at prioritere strukturel styrke og enklere produktion.
Papyrus er fremstillet af planten Cyperus papyrus og er et af verdens ældste skrivematerialer.
Papyrus Oxyrhynchus 1. Græsk tekst med Tomas logia 26–28 på forsiden, logia 29–33 plus logion 77 på bagsiden.
Parablen her bliver skåret i to dele af parablens minimum punkt.
På råd af to kommissioner, som var blevet oprettede for undersøgelse af landets tilstand, bevilgedes skattefrihedsår for hemmansejre på landet og byernes indbyggere.
På råd fra missionærer som udøvede stor indflydelse på alle ikke–hollændere, blev et antal indfødte stater anerkendt og subsidieret af Kapregeringen med mål om at skabe fred på den nordlige grænse.
På radian- og tangetsnit viser årerne sig som rette eller bugtede striber.
På Radikale Venstres landsmøde i 2008 blev hun valgt som næstformand for partiet.
Paradislejren var sammen med Paradis Batteri opført på Paradisgårdens jorder, deraf navnet.
Paraguay begyndte at indse, at deres ønsker om en bedre økonomi måtte ske på bekostning af den bolivianske, og dermed startede de første forberedelser på en væbnet konflikt, mens forhandlingerne om regionen blev mere intense.
Parakosmer bliver også nævnt i artikler om forskellige former for kreativitet og problemløsninger hos børn.
Parallelt med denne løber Satpura, og disse to bjergkæder regnes almindeligvis som skellet mellem Nordindien og Sydindien.
Parallelt med denne mobilitet er kranens bevægelser hurtige og præcise.
Parallelt til udviklingen i Vesttyskland begyndte statsligt TV i DDR at sende på forsøgsbasis i slutningen af 1952 og permanent fra 1956.
På ranglister over verdens bedste universiteter er Zürich Universitet i top 100 på nogle af de mest indflydelsesrige lister.
Parasitten er svær at finde, og antistoftest og PCR for Babesia viser ikke altid tegn på parasitten, selvom patienten har babesiose.
På regeringkonference d. 15. oktober 1979 konfirmeredes beslutningen om stop af anlægsarbejdet.
På rejse med Palle Bødker, Alan og Sven Havsteen-Mikkelsen og om venskabers betydning.
Parietal foramen er en åbning for den parietale vena emissaria, der trækkes ind i den superiore sagittale sinus.
Parken beskytter det største sammenhængende område af alpin karst i Norge.
Parken blev anlagt fra 1822 til 1830 og består af en kæde af tredive mindre haver designet i forskellige stilarter og prydet med monumenter og springvand.
Parken blev etableret på inddæmmede arealer i forbindelse med opførelsen af den nye Kastrup Marina.
Parken blev lukket for offentligheden i 2017, da man startede en ny udvidelse af stationen i forbindelse med High Speed 2 (HS2).
Parken er berømt for de mange søer, som har forskellig form, størrelse og dybde.
Parken er en mindepark med et tilhørende regnvandsfiltreringssystem, som filtrerer det beskidte regnvand fra Aspens østlige dele og leder det ned i floden Roaring Fork River, derudover er der et vådområde i tilknytning til haven.
Parken har et areal på 1.805 km² og har fået sit navn fra Newfoundlands næsthøjeste bjergtop, den 806 meter høje bjergtop Gros Morne, som er fransk og omtrent betyder "det store ensomt beliggende bjerg".
Parken har fået sit navn efter Sibiloibjerget som ses ved Alia Bay i den sydlige ende.
Parken indeholdt flere kunstige søer, der var blevet etableret som fiskedamme allerede i 1700-tallet.
Parkens hovedattraktion er en flodtur på træflåder, som er meget populær blandt parkens turister.
Parker og Stone fortsatte den praksis de havde fulgt de forudgående sæsoner, og skrev og producerede hvert afsnit inden for en uge af den oprindelige udsendelsesdato.
Parker opfører sig som Stan på sange fra Chef Aid: The South Park Album og Mr. Hankey's Christmas Classics.
Parkes, side 145-147 De 12 svære kanoner var fordelt med otte i kasematten, mens de sidste fire var opstillet på dækket, så to kunne skyde forud og to agterud.
Park Geun-hye under hendes besøg i USA i 2013.
Parkour er en fysisk disciplin hvor man, ved at tilpasse sine bevægelser til miljøet man befinder sig i, skal passere enhver forhindring, der ligger på ens vej.
Parlamentet er et tokammerparlament og består af dronnningen, senatet (overhuset bestående af 76 senatorer) og Repræsentanternes hus (underhuset på 150 medlemmer) som alle vælges i enkeltmandskredse rundt om i landet.
Parlamentets erklærede Margaret Beauforts besiddelser personlige, således at hun ikke længere skulle styre dem gennem sin husbond, Lord Stanley.
Parlamentsmedlemmerne har taleret hver gang der skal finde en afstemning sted, og loven krævede mange afstemninger.
Parløb består af sololøbets elementer, men udføres af et herre-dame par i symmetrisk og parallelt samløb.
Paroli kræver ikke en stor kapital, men nok is i maven.
Parret blev gift lørdag den 4. oktober 2014 i Ris Kirke i Oslo (reception på Grand Hotel).
Parret blev gift og fik tre børn.
Parret blev viet i december 2014, efter at det blev tilladt for personer af samme køn tidligere på året.
Parret brugte dog store beløb på boliger, biler med chauffør, både og tøj, og især Beryl var til hver en tid iført klæder i den seneste mode.
Parret er kendt for at være de første, der udførte en dødsspiral i en international konkurrence.
Parret fik syv børn, hvoraf de fem overlevede til voksenalderen.
Parret filmet efterfølgende sig selv med Karla iført Tammys tøj og foregivende at være Tammy.
Parret gik i 2017 fra hinanden som følge af, at kæresten Morten var kommet ud i et alkoholmisbrug, i takt med hans liv som DJ.
Parret hade vret kæreste i mindst et år inden.
Parret har haft et turbulent forhold pga. Scott har haft et misbrug, hvilket blev forværret da hans mistede sine forældre kort tid efter hinanden grundet sygdom.
Parret havde en meget dårlig økonomi, men fik dog en børneflok på hele 12, hvor Holger fødtes som den fjerdeældste.
Parret havde fem børn.
Parret havde i deres ægteskab kun en søn, som døde tidligt og ugift og uden at efterlade sig familie, og to døtre, Karen og Anna Cathrine.
Parret kæmper ("Je suis Escamillo, toréro de Grenade"), men bliver afbrudt af smuglerne og pigerne ("Holà, holà José").
Parret kendte hinanden, før de mødtes i Beverly Hills, hvor Valerie var lun på Colin.
Parret kom med i turneringen på et wildcard, og de blev de første der vandt Wimbledon i herredouble på et wildcard.
Parret lavede flere film sammen.
Parret mødte hinanden på Teaterskolen, og de har været sammen siden 2008.
Parret rugede ægget sammen, og kort tid efter klækningen var ungen ude i vandet.
Parrets materiale består af sketcher og humoristiske sange.
Parret var optaget af kunst, poesi og historie, og flere af tidens navnkundige kunstnere var gæster i deres hjem.
Parringen foregår i luften i stor højde på særlige "dronepladser", hvor droner fra mange bifamilier samles.
Parterne havde deraf papir på hinanden frem til sommeren 2021.
Parterne kan ikke længere være på samme sted.
Partierne gik sammen i fire valgforbund: Socialdemokratiet med De lokale i Lyngby-Taarbæk; De Konservative med Liberal Alliance; Venstre med den Liberale liste og Dansk Folkeparti; og Socialistisk Folkeparti med Enhedslisten.
Partierne har forskellige synspunkter på det frie marked.
Partier som får færre stemmer end grænseværdien, bliver ikke repræsenterede.
Partiet blev grundlagt i 2016.
Partiet er medlem af gruppen Sao Paulo Forum, som er en gruppe dannet af Brasiliens nye socialistiske præsident.
Partiet fik 14,9% af stemmerne.
Partiet hævder, at dette skyldes de enorme ofre, der er nødvendige for krigsindsatsen.
Partiet havde stor betydning for Fischer, da han aldrig før havde vundet over Tal.
Partiet så dagens lys i 1982, hvor de to partier Parti Écologiste og Confédération Écologiste slog sig sammen.
Partiet skal så indtaste e-mailadressen eller CPR-nummeret i vælgererklæring.dk. Hvis man har oplyst en e-mailadresse, får man tilsendt en e-mail med et link til vælgererklæring.dk hvor man kan logge ind med NemID, og erklære sin støtte til partiet.
Partiet skal vælge ny leder, og efter den nye leder er udpeget, iværksætter Urquhart en række intriger for at opnå en regeringsrokade, der skal give Urquhart en fremtrædende plads i regeringen.
Partiets kandidat i Ringkøbing Amt 1996-98 og i Herning/Ikastkredsen fra 1998, og Folketingsmedlem for Ringkøbing Amtskreds fra 11. marts 1998.
Partiet skiftede navn til det nuværende i 1890.
Partiet stemte dog for lovforslaget (L68/2016) den 25. februar 2016, da det fik løfte om, at der senere ville blive forelagt et forslag til lov om kompenserende foranstaltninger.
Partifører Frits Clausen taler til SA.
Parti fra Tversted Plantage med udsigt over den ene af Tverstedsøerne.
Partikongressen samles hvert andet år.
Partilederne vil ofte kunne ekskludere et medlem, der bryder partilinjen.
Parti Nigerien pour la Democratie et le Socialisme, PNDS), der er leder af en koalitionsregering (pr. 2019).
Partiprogram fra 2001 af Enhedslisten.
Partituret fra Wien blev udgivet af Robert Haas i 1922.
Partnerkomiteens formand er Anne-Lise Høg Lejre, direktør, Produktion og Innovation, Teknologisk Institut.
På Rügen har slægten haft besiddelser i Dubkevitz, Helle, Liddow, Lebbin, Tribbevitz, Jarnitz, Tribberatz og Poppelvitz.
På ruten kommer man forbi kyststrækninger, åbne vidder og skove.
Parvo var et 35mm filmkamera udviklet i 1908 i Frankrig af Joseph Jules Debrie.
På sådanne lokaliteter har arkæologer fundet depoter, der indeholdt store mængder af metal, helt tilbage fra perioden 800 – 1300.
På samme adresse er registreret Allied Military Permit Office Transit Visum.
På samme lokalitet befinder sig tidshuller, der, når de gennemtrænges af levende organismer, udgiver sig som en "x-ray"-lignende mekanisme.
På samme måde blev tyrkernes fremstød standset, og Johannes flyttede krigen over på tyrkernes områder.
På samme måde dækker Turisas' brug af fantasy emner "som er dybere og har større betydning."
På samme måde er det ham der giver Ask og Embla óðr (inspiration) — en gerning som traditionelt ligger indenfor Odins domæne.
På samme måde har det svenske juniorlandshold, Team 20, fået tilnavnet Juniorkronorna, og ungdomslandsholdet, Team 18, kaldes også Småkronorna.
På samme måde som andre præsidenter havde gjort før ham, udstedte Bush en række benådninger i løbet af sine sidste dage i embedet.
På samme måde som at ikke alle funktioner behøver at forekomme i en given variant af et eventyr, behøver heller ikke alle syv personer at optræde.
På samme tid komponerede han en mængde værker i alle musikgenrer og dirigerede ved en mængde festivaler i Tyskland og England.
På samme tid sagde han sit job op og fik et job som avisbud i Vestberlin.
På samme tid sendte han sine reserveregimenter Warwickshire Yeomanry af sted for at støtte den sammensatte brigade.
På samme tur var han den 31. august 1320 på Sandleford Priory, hvor han tilsyneladende var en nat, og den 29. og 30. august var han i Crookham.
Pas derfor på med hvad du tager.
På selve feriecenteret findes både udendørs og indendørs vandland.
PAS Giannina vandt 4–3 samlet.
På siden vil der løbende blive offentligjort nye informationer om spillet.
På sin 70-års fødselsdag blev han æresmedlem af Dansk Fotografisk Forening.
På sin rejse havde han arbejdet hos hendes fader.
På sin vej løber den forbi Bella Centret, Royal Golf klub, byparken, Horisonten og Copenhagen Golfpark.
På sin vis synes hun vare mere gnostiker end har rendyrket kristen, men en sådan holdning har mere end en gang været poetisk frugtbar.
På sit dødsleje betroede Kari sin søster, at hun var blevet syg efter at svigermoren lagde hånd på hende.
På sit dybeste, ud for Hundingsland, er den 172 meter dyb, mens den er mest lavvandewt inde ved Jåsund hvor den kun er 3,5 meter dyb.
På skolen er der børnehaveklasse og op til 9. klassetrin.
På skoler, hævdede pædagoger at Bart var en "trussel mod læring" på grund af hans "underpræsterenhed og stoltenhed"s-attitude og negative holdning til sin uddannelse.
På skrænternes sider ses parallelt løbende udskridninger, de såkaldte ”fårestier”.
På skrivepulten ligger protokollen med navnene på møllens kunder, hvis forbogstaver går igen på alle sækkene oppe på mølleloftet.
På slagets anden dag var begge hæres hovedstyrker nået frem.
På slagterierne forarbejdes kød til færdige svinekødsprodukter til salg i forretninger.
På slettelandet i Nord-Tyskland er der et net af lavvandede søer.
På søn- og helligdage kunne der være ekstra mange passagerer på Klampenborgbanen til f.eks.
På soundtracket er der i alt 14 sange, og Coco O er i selskab af bl.a.
På sporet af København.
På spørgsmålet om Guds eksistens er en tredje mulighed udelukket (
På spørgsmålet om sin forbindelse til ham har Gaga sagt, at hun var påvirket af hans arbejde, og at for hende er "kreativitet er den bedste form for oprør" og ligestilling "en af de vigtigste ting i mit liv".
Passagen munder ud i Sylows Allé, hvor den nu nedrevne villa i nummer 15 var Tornøes hjem og hvor ideen til FDF blev skabt.
Passagererne kunne jo ikke stige på midt ude på vejen.
Passat GTE er udstyret med plug-in-hybriddrift, som kan sammenlignes med den mindre Golf GTE.
Passiv sonar blev tidligere kaldt hydrofonen og er et apparat, der lytter efter lyde i havet, der kan stamme fra motorer og skruer fra skibe, andre undervandsbåde og torpedoer.
Påstanden om, at "økologisk mad smager bedre" er generelt heller ikke understøttet af test.
' påstand om, at goterne stammede fra Skandinavien: ".
På stationen skulle banen sydfra svinge mod øst til en dobbelt perron ud for den toetages funktionærbolig, der allerede i 1889 var tænkt som Nykøbings rigtige station for enden af Jernbanegade.
På stationsskilte skrives stationens navn i reglen med furigana ved siden af navnet skrevet med kanji og latinske bogstaver, også selvom læsemåden for de pågældende kanji er velkendt.
På Stax fik Cropper ansvaret for den kunstneriske udvikling af pladeselskabets artister og sangskrivere.
Pastoralisme findes i mange afskygninger rundt omkring på jorden.
På Storebælt i 114 år og 61 dage af Anders Riis.
Pastoren svarede selvfølgelig at det var de varmt velkomne til og det gjorde de så.
På strækningen Frederiksberg-Vanløse blev al kørsel erstattet af metrobusser i en måned (juli).
På strandafsnittene Easy Red og Easy Green blev der indsat yderligere forstærkninger og de sårede blev transporteret væk.
På stranden udlejes både til besøg på de nærliggende øer.
På struben findes en hvid plet, hvorunder der hos hannen findes en løsthængende hårdusk.
På sydhæld med en forholdsvis tør jord vokser arten i en åben skov under lave træer (max. 15 m høje) sammen med bl.a.
Påtalen medførte blandt andet en ny vejledning, som primært fokuserer på habilitet.
På talerstolens forside er to løver, Hertugdømmet Slesvigs gamle våbenbillede, kronet af det danske rigsvåbens ni hjerter.
På Tapetfabrikken Fiona A/S tiltræder ny direktør, Hans Jørgen Nielsen, og forsøger hurtigt at identificere branchens problemer.
Patch kan også bruges til at fjerne en tilføjet opdatering.
På tekstilet eller på foliepapiret trykkes en lim i det ønskede mønster.
Patentskruetrækkeren kaldes undertiden Yankeeskruetrækker, en betegnelse brugt om amerikansk værktøj og af forskellige firmaer som registreret varemærke.
På tidspunktet for Jesu fødsel var den jødiske tradition, at indgrebet blev foretaget i hjemmet, ofte af familiens fader, Schiller, 89; Penny, 116 og det er meget usandsynligt, at indgrebet skulle være blevet foretaget i templet.
Patienten udviser stort hukommelsesbesvær, især for hændelser eller fakta der ligger tilbage i tiden.
Patienter kan af psykiske årsager være ude af stand til at tage vare på sig selv, hvorfor sundhedspersonalet i visse situationer har pligt til at handle imod patientens ønske.
Patienterne blev efterfølgende testet positive for covid-19.
På tilsvarende måde havde Ray indført dobbeltbetegnelser for slægt og art og dermed skabt en lignende systematik.
På toppen af kassen er der påmonteret noget holdere, hvor man kan lægge metal plader på.
På toppen findes skulpturer af tre skikkelser, som er allegorier til handel, frihed og industri.
Patrick Kristensen skrev igen i sommeren 2009 under på en forlængelse af sin kontrakt, der varede i fire år mere.
Patric Wener, der havde skrevet en toårig kontrakt med klubben, og som umiddelbart inden da havde trænet i Alps Hockey League.
På trods af at der hersker forskellige beretninger om hans død, så beskriver "de mest populære, og sandsynligvis også de mest korrekte", at han døde i sin seng efter at have tømt sin revolver mod adskillige mexicanske soldater.
På trods af at de var bygget og betjent af separate selskaber, var det almindeligt for de underjordiske jernbaner at planlægge ruter og placere stationer, så det var muligt at skifte mellem linjerne.
På trods af at Folkevennen i sit nr. 18 afviste at prinsen havde nogen som helst indflydelse på bladet, er det dog i dag almindeligt accepteret at det var ham der stod bag.
På trods af, at forholdet mellem de nordiske stater til tider har været præget af splid og uenighed, har den nordiske identitet bestået.
På trods af at Jackson fastholdt, at 'nyhederne' var pure opspind, sagde en biografi i 2004, at folk tæt på Jackson havde lækket rygterne til pressen som promotion.
På trods af, at valget blev erklæret frit og retfærdigt af lokale og internationale observatører, og en efterfølgende særlig kommision udnævnt af SADC, forkastede oppositionspartierne valgresultatet.
På trods af brugen af maskiner var arbejdet meget fysisk krævende.
På trods af de mange nye og vigtige udgivelser har der dog været en hvis bekymring i undergrunden, om hvorvidt dødsmetal har kapacitet til at skabe flere indflydelsesrige bands, da flere musikere mener, at grupperne allerede har gjort, hvad de kunne gøre.
På trods af den lange boksekarriere var Bugner kun 33 år, da han mødte Eklund, og selvom han var langt fra fordums styrke, var han stærk nok til at besejre Eklund, der dog leverede en glimrende præstation.
På trods af denne ubehagelige start, fik ægteparret hurtigt fremgang, hovedsagelig takket være Jacquettas fortsatte fremtrædende plads i kongefamilien.
På trods af dette, er hun en kompetent modstander, og angriber med en violin der udsender ødelæggende lydbølger.
På trods af dette tidlige tab var hendes barndom god.
På trods af flere ønsker om, at São Caetano skulle erklæres mester, anmodede Vasco ligaen om en tredje kamp, som Vasco gik hen og vandt.
På trods af generelt beskeden succes havde hun fortsat stor medgang i hjemlandet, Australien.
På trods af hans advokats James Chadwin QC, store arbejde, blev Sutcliffe fundet skyldig i 13 tilfælde af mord og blev idømt to gange livstidsdomme.
På trods af hans attitude, er Bart undertiden parat til at opleve ydmygelse, hvis det betyder glæde for hans mor.
På trods af navnet var der ikke tale om gensidig bistand, Finland forbeholdt sig retten til at være neutral ved en eventuel konflikt mellem Sovjetunionen og tredjeland.
På trods af noget kritik omkring albummets konsistens, modtog Recovery positive anmeldelser fra de fleste kritikerer.
På trods af partiets navn beskrives det ofte som "hverken liberalt eller demokratiskt."
På trods af sin alder og tilbagetrukkenhed vedligeholdt han sin korrespondance med tidens førende personligheder.
På trods af stillingen ved universitetet, synes hans materielle forhold at have været ringe.
På trods af succesen med "Tarzan Boy" nåede Living in the Background kun nr. 49 på de amerikanske hitlister.
På trods af sygdommen, der invaliderede Lane, fortsatte han indspilninger og optrædener.
På trods af yderligere tiltag for at rette op på økonomien havde AB fortsat et stort underskud på 15.941.000 kr. i 2003.
Patruljer blev udført og grotter gennemsøgt på over et 100 km² område.
Pattonfamilien blev kontaktet af producenterne, som gerne ville have adgang til Pattons dagbøger og tale med familien.
På tyvendedagen ankom han til Phaeakia, og derfra fik han skibslejlighed hjem til Ithaka.
Paul besejrede Bruce, og Bruce flygtede i et fly som også styrtede ned. Bruce blev meldt død.
Paul Britten Austin siger om Bellmans realisme at virkningerne er valgt for at kunne bruges i sang, snarere end at være strengt korrekte eller endda mulige.
Pauli blev opdraget i den romerskkatolske religion.
Pauli fandt 2 × 2 Pauli-matricer, der er nødvendige for at løse spinoperatorproblemer.
Paul og Tommy kommer op at slås og Paul bliver slået bevidstløs.
Paul trænger Tommy op i et hjørne og Tommy beder for sit liv og tilbyder Paul hvad som helst for at slippe.
Paulus' breve kan opdeles i to grupper.
Paulus og Lukas fremstiller forløbet og resultatet forskelligt.
Paulus skrev til dem for at forklare den rigtige kontekst for sex, nemlig i ægteskabet, og vigtigheden af, at par fortsætter med at have sex og giver hinanden nydelse.
På undersiden er Hectors delfin hvid, og et hvidt fingerformet felt strækker sig op på siden bagud mod halen.
På Unionens yderste højre fløj blev et angreb fra oberst William J. Landrums brigade i A.J. Smiths division let slået tilbage af konfødererede fra Vaughns brigade.
På universitetet var hun beundret af sine studerende og kollegaer for sine analytiske evner og sit tålmodige og venlige indstilling over for alle, hun mødte.
På universitetsniveau undervises der på Adam Mickiewicz Universitet i det danske sprogs historie.
Pausanias bad Filip om at straffe Attalos for overgrebet; men det ville Filip ikke, da Attalos var farbror til Evrydike.
Pave Innocens regnes for at have fået foretaget verdens første blodtransfusion.
På vejen havde nogle af dem haft en vision: de havde erfaret at Jesus var opstået.
På vej mod jorden udløste hun selv sin faldskærm.
På vejskiltene angives kilometer, men i daglig tale bruges "mil".
På vej til en rosenkonkurrence med farens præmierose kommer familien ud for en trafikulykke.
På vej væk fra Polyfems ø, besluttede den selvglade Odysseus, at afsløre sin identitet for kyklopen, så han råbte sit navn tilbage til Polyfem, der forbandede ham.
Pavemagten greb ind, og som Henrik sikkert havde planlagt, blev de to konger opfordret til at underskrive en ikke-angrebs-traktat i september 1177 og love at tage på et fælles korstog.
Paven afholdt nu en ny synode for den romerske gejstlighed, og her blev begge skrifter fremlagt.
Paven anerkendte Vilhelms synspunkt i en række buller, den første udstedt i 1176, og den overdådigt udsmykkede katedral stod færdig omkring år 1200, men da var Vilhelm død.
Paven er den vigtigste vogter og beskytter af festivalen.
Paven var frontfigur for kirken, og kirken var den absolut største og mest magtfulde organisation i verden, hvorfor Paven var den mest betydningsfulde kunde, man kunne have.
På verdensplan blev den vist i 940 IMAX-biografer, hvilket var ny rekord.
På verdensplan dominerer de bredt talte sprog typisk de sjældnere talte sprog, hvilket medfører at de sidstnævnte med tiden helt forsvinder fra befolkningen.
På verdensplan udgør sunnier omtrent 88 procent af alle muslimer.
På versioner med firehjulstræk var tanken på grund af den ændrede bagakselkonstruktion mindre og kunne kun rumme 66 liter.
Påvirket af Gwens reaktion over hans opførsel, prøver Arthur at være mere hensynsfuld overfor Gwen (tilbyder hende at lave middag etc.), og kysser hende, inden han forlader hendes hjem for at deltage i en dyst.
På walisisk er der ofte tryk på næstsidste stavelse, men én måde at indikere et tryk på sidste stavelse er ved at bruge á. Den ses blandt andet i ordene casáu (at hade), caniatáu (at tillade) og carafán (karavane).
På WEC 51 i september 2010 forsvarede han sin titel på ny ved at at besejre Manvel Gamburjan via KO.
Pearys slædedivision forlod Roosevelt fra 15.-22. februar 1909, og samlede ved Kap Columbia.
Peder påstår, at han kender alle Måvens' svar på forhånd, og at det er ham, der styrer samtalen, og at han tilmed har indflydelse på stort set alle andre begivenheder rundt om i verden.
Pedersen, Anfred (1958) Cruciferernes udbredelse i Danmark.
Pedersoli mødte Dwight Grant den 23. februar 2019 på UFC Fight Night 145. Han tabte kampen via teknisk knockout i første omgang.
Peder Vogelius blev året efter at være blevet præst, gift med sin barndomslærers søster Hedvig Høegh-Guldberg (
Pehkonen tog eksamen som agronom i 1905 og var herefter lærer, konsulent og sekretær i forskellige landbrugsforeninger 1905-17.
Peking Universitets fakultetsansatte inkluderer 76 medlemmer af Det kinesiske videnskabsakademi, 19 medlemmer af det kinesiske ingeniørakademi og 25 medlemmer af World Academy of Sciences.
Pelagius regerede i atten eller nitten år til sin død i 737. Han blev efterfulgt af sin søn, Fafila.
PelleB's vinder-CD hedder Ka-Ching! og udkom d. 23. november 2009.
Pell var søn af kongresmanden Herbert Claiborne Pell, Jr., og tilhørte en familie med mange politikere.
Pelsen består af en ulden underpels dækket af lange vandskyende, skinnende dækhår.
Pelsen er grålig til mørkebrun med sorte pletter på ryggen.
Pelsen er lysebrun og tyk og tæt.
Pelsen er stor og frodig og falder i totter, med en vandfast underuld.
Pelsen kan også variere fra mus til mus, fra ekstra glat til nærmest ru.
Pelsens farve er sædvanligvis brun, grå eller sort, men der findes også arter med gul, rødlig eller broget pels.
Penang og Malacca blev administreret, direkte under guvernøren, af hjemmehørende byrådsmedlemmer.
Penge (eller andre betalingsmidler) har under kapitalismen taget karakter af også at være en vare, der kan give et afkast (rente).
Pengene til puljen tages fra den automatiske regulering af overførselsindkomsterne der derfor stiger 0,3 pct mindre end den gennemsnitlige lønudvikling på arbejdsmarkedet.
Pengestrømmene voksede – underklassen blev til middelklasse og pludselig var der råd til, at børnene kunne uddanne sig eller måske ligefrem gå og dandere den, indtil de blev helt voksne.
Pengetanken blev bygget, da han kom til Andeby.
Penguin, 1991, p. 163. Men storpolitikken ændrede USA's indstilling.
Penn siger at han var lige ved at takke nej til rollen på grund af personlige problemer.
Pennsylvania er i øvrigt en undtagelse fra reglen om, at det meste af I-90 øst for Wisconsin er betalingsvej.
Penta Plinten på Norups Plads 2008, Silkeborg.
People's Action Party (PAP) dominerer det politiske landskab og har vundet kontrol over parlamentet ved hvert valg, siden landet fik selvstyre i 1959.
Peptidoglycan udgør ca. 90 % af de Gram-positive bakteriers tørvægt, men kun 10 % af de Gram-negatives tørvægt.
Per 11. november 2008 bestod RATP's buspark af tilsammen 4.127 køretøjer, hvoraf 3.552 standardbusser, 437 ledbusser og 138 mini-/midibusser.
Per 2013 anvendes stamceller standardmæssigt til behandling af leukæmi på Rigshospitalet i København.
Per 5. november 2005 var ansvaret for sikkerheds- og udenrigspolitikken samt den fulde forvaltning og retten til undergrunden fortsat et rigsfællesskabsanliggende.
Perception ses derfor af Husserl som en blanding af tomme og udfyldte intentioner.
; Percy blev også Lord Poynings gennem sit ægteskab.
Percy, Grover og Sally (Percys mor, Chaterine Keener) rejser ud til den hemmelige Halvblods-lejr.
Pereira er også en del af Central West Metropolitan Area, som har 709.322 indbyggere og består af Pereira og de omkringliggende byer Dosquebradas og La Virginia.
Perioden er præget af økonomiske problemer, separatistbevægelser, politiske uroligheder og manglende international succes.
Perioden er præget af store demonstrationer, massedistribution af oplysningsmaterialer, som havde til formål at slå kampagnens navn fast i offentligheden.
Perioden siden 1989 har også været præget af det faktum at de fleste af de tidligere industrielle og økonomiske virksomheder, der blev bygget og drevet under det kommunistiske styre er blevet lukket, hovedsageligt som resultat af privatisering.
Periodiske justeringer hævede værdier af stærke valutaer og sænkede de svagere, men efter 1986 blev ændringer i de nationale rentesatser brugt til at bevare de europæiske valutaer inden for et snævert interval.
Perl har modsat de fleste almindelige programmeringssprog ikke nogen begrænsning mht. længder på data.
Permafrost defineret som områder hvor; den gennemsnitlige jordtemperatur, ligger under smeltepunktet i mindst to år i træk.
Permanente afvigelser giver ikke anledning til udskudt skat.
Per Olsgaard Jensen ( - ca 2012) var en odenseansk fotograf, der ofte blev brugt af de lokale musikere og bands i forbindelse med pr-fotos.
Perronerne er blevet klargjort for fremtidige 12-vognstog, og passagerinformationssystemet er forbedret.
Perronerne på Bayswater Station blev anlagt i grøften og udstyret med et glastag.
Perronerne set fra vest.
Perserne menes at være efterkommere af den Ariske stamme, der begyndte at migrere fra Centralasien i hvad der nu er Iran i det andet årtusinde f.Kr Bahman Firuzmandi "Mad, Hakhamanishi, Ashkani, Sasani" pp.
Personaledirketøren fratræder tre dage senere sin stilling med henvisning til at han er under psykisk pres.
Personalet fra Komintern blev flyttet med over i de nye organisationer.
Personel fra U.S. Navys USS San Jacinto aflægger besøg på hangarskibet.
Personen "lukker ned", er ikke kontaktbar, reagerer introvert.
Personer har typisk forskellige måder at snakke på, eksempelvis kan én figur snakke på en royal, fornem vis, mens en anden kan have en rebelsk og nedladende udtryksmåde.
Personer som skyldte skat fik ikke lov til at bestille alkohol, det var før Færøerne havde fået kildeskat.
"Personligt mener jeg, at "To lys på et bord" og "Glemmer du, så husker jeg" er de to bedste sange, der skrevet herhjemme".
Personligt var Holstein meget afholdt blandt danske landmænd og godsejere.
Persontrafikken på banen blev indstillet 15. september 1963, men stationen var bemandet indtil omkring 1985 og eksisterede indtil den formelle nedlæggelse af Skreiabanen 1. februar 1988.
Persontrafikken på Skreiabanen blev indstillet i 1963, mens godstrafikken fortsatte frem til 1987.
Petanque kræver ikke den store forberedelse.
Peter Blume har bl.a. udgivet en række bøger og artikler om juridiske emner.
Peter gennemførte endvidere begrænsninger i handelen via Hvidehavet.
Peter Hartmann var endvidere en helt afgørende aktør i etableringen af A/S Dansk Spændbeton, idet han indgik aftale med Janni Ipsen om at påbegynde produktion af ståltegl og strengbetonelementer i 1947 på teglværkets arealer.
Peter Hook tilbød ved lejligheden at assistere som lydmand, hvilket senere sendte Kasettebånd optagelsen af Before koncerten ud blandt New Order fans som samlerobjekt.
Peter Jensen stiller op for Københavns Trampolin Klub, og han fik sit helt store internationale gennembrud, da han vandt World Cup'en i 2002.
Peter Lime og hans to venner driver en succesfuld forretning, da en katastrofe indtræffer og ændrer Peter Limes liv for altid.
Peter Mutharika er den nuværende præsident.
Peter Sagan besidder en hurtig spurt, et stærkt antrit på kortere stigninger og en habil enkeltstart.
Peter Schlemihl er kendt fra talrige digte, samlede i Gedichte og Kirchenweih.
Peter Schønning har tidligere arbejdet for Johan Schlüter.
Peter træder ind på et fint hotelværelse.
Pete Townshend fik gløder i håret og mistede sammen med Roger Daltrey midlertidigt hørelsen.
Petrolul Ploiești vandt 5–2 samlet.
Petrosavodsk rummer det karelske filharmoniske orkester (
Pet Shop Boys har altid trodset de generelle tendenser i musikbranchen, og i starten syntes duoen at definere sig selv ved, hvad den ikke brød sig om.
Petter Northug meddelte på et pressemøde i december 2018 at han stoppede karrieren omgående.
Pettersson nåede dog ikke at blive endeligt antaget og måtte forlade teaterskolen.
Pettersson studerede ved musikkonservatoriet i Stockholm i 1930-39 og spillede så bratsch i Stockholms Filharmoniske Orkester.
Peyer (1964), passim; vedrørende Prag, se Graus (1979); vedrørende Bryssel, se Martens (1964); vedrørende Paris, se Roloff (1952); vedrørende London, se Tout (1934) (
Pfeiffers gravVenner fik ham indlagt på et københavnsk hospital til en fingeret blindtarmsoperation for at beskytte ham mod Gestapo.
Pga frygten for ekspansion af Stor-Finland, måtte Paulaharju anskaffe et anbefalingsbrev fra en anerkendt nordmand, før han fik lov til at rejse rundt, men alligevel blev hans værk ikke oversat til norsk.
Pga. hendes aktivisme er Isabel og mange andre menneskerettighedsforkæmpere blevet forfulgt af armerede grupper.
Pga. mange moræners indhold af finstof som ler og silt, samt fint fordelt kalk, er jordbunden i moræneområder ofte frugtbar, og danner i store dele af Europa grundlag for intensivt agerbrug.
" pga. sine geologiske og kulturelle forskelle.
Pharmakon Informationsteknologi er underinddelt ind i Sektion for it-udvikling og Sektion for it-drift og er ansvarlig for den it-mæssige drift af Pharmakon og andre virksomheder.
PH Det store Sminkebord fås med massive messingben, hvor knoppen på benet er hævet lidt over gulvhøjde således, at benet står med et smalt stykke som en anden stilethæl.
Pheu Thai-parti fik omkring 15 millioner stemmer ved 2011-valget, hvilket gav dem 204 kredsmandater og 61 tillægsmandater, med den ny valglov ville Pheu Thai kun have opnået 10 tillægsmandater.
Phoebe har altid været lidt lun på Joey og er meget jaloux, da han går ud med hendes tvillingesøster.
PH Stolen blev lanceret på datidens industrimesse, Købestævnet i Fredericia i 1932 sammen med de øvrige stålrørsmøbler fra Poul Henningsen.
Piasts målscore er altid først.
Pickford begyndte også at lade sig kende under sit eget navn i 1911.
Pico da Bandeira er fortsat det højeste brasilianske bjerg uden for Amazonas-regionen, og det tredje højeste samlet, efter Pico da Neblina og 31 de Marco (2.974 meter ).
Piedfort-mønter er almindeligvis ikke i almindelig cirkulation, men er enten prøvetryk eller samleobjekter.
Pierce skriver fantasy-bøger i to universer, der på mange måder minder om hinanden, men som stadig er forskellige.
Pierre af Orléans ønskede ikke at flytte til Brasilien.
Pierre Dørge har modtaget en række priser for sin musik: JASA-prisen (
»Pigen i bjergene«: Sir Kumari er træt af at hente vand, og en drage, der sidder fast i et træ, opfylder hendes ønske ved at udtørre landsbyens brønd.
Pigen i familien, Hari, bliver hans sidekammerat i klassen.
Pigen Lise møder op i retten for at afsone den fængselsstraf, hendes søster Anne er blevet idømt.
Pigens mor havde sagt, at pigen var for ung, men manden lovede, at ægteskabet først ville blive fuldbyrdet, når hun fyldte 16 år.
Pigernes Jenser er en film fra 1912 med ukendt instruktør.
Pigerne skynder sig ud og deltager i ritualer hvorefter frøene begynder at spire og bliver til et kæmpe træ.
Piksten er nævestore, afrundede og gerne lidt ægformede natursten.
Pilekornel (Cornus sericea) eller gulgrenet kornel er en op til 3 meter høj busk, der i er hjemmehørende i Nordamerika.
Pilene angiver hvilken kreds de tidligere kommuner indgår i fra 2007.
Pillow blev tidligt ramt i foden, men beordrede angrebet fortsat.
Piloten blev dræbt, og der skete en del materielle ødelæggelser på jorden.
Piloten blev formodet hårdt såret, men overlevede med et kødsår i ansigtet.
Piloten og dykkeren har et par dage før været i en slåskamp på et casino.
Piloten overlevede, men mistede sit ene ben.
Pilotepisoden blev udsendt den 16. august 1983, og det blev en tilbagevendende serie fra den 16. oktober 1984.
Pilou Asbæk er født Johan Philip Asbæk, men han er bedst kendt under kaldenavnet Pilou, der betyder "lille Philip" på fransk.
Pind lovede straks at gøre sit ministerium til et "frihedsministerium", ved bl.a. at fokusere på demokrati og menneskerettigheder.
Pindsvinet er blevet indført til en del europæiske øer f.eks.
Pink Boots Society er en organisation, der støtter kvinder som arbejder i øl-industrien.
Pinocchio gør Strombolis teater til en succes, men Stromboli mishandler ham og holder ham fanget i et fuglebur.
Pinot noir er den eneste røde drue af de syv.
Piranha bliver brugt af den schweiziske hær.
Piraten under sengen er en kortfilm fra 2004 skrevet og instrueret af Jonas Kvist Jensen.
Piskeris kan have flere forskellige former.
Pizarro lovede at vente på sin allierede i Tumbez.
", placeret her.
Placeringen af de største byer i Zimbabwe.
Placeringen af stjernerne tilsvarer omtrent atollernes relative beliggenhed, med øst øverst i flaget, så at nord kommer øverst når flaget hænger fra en vandret stang.
Placeringen af Suuwassea som en del af enten Dicraeosauridae eller Diplodocidae har stor biogeografisk betydning for udviklingen af Dicraeosauridae.
Placeringskampene om 5.- til 8.-pladsen havde deltagelse af de fire hold, der blev slået ud i kvartfinalerne.
Placeringsrunden om 7.-10.pladsen havde deltagelse af taberne fra udskilningsrunden og opsamlingsrunden, og den blev afviklet som et gruppespil.
Pladejakken adskiller sig mest fra brigandinen pga. de noget større plader.
Pladen bærer præg af en upoleret og ringe lydkvalitet der senere skulle have indflydelse på en lange række undergrundsartister.
Pladen blev udgivet på Philles, og skød hurtig til tops på de forskellige charts.
Pladen Clutching at Straws har således alkoholmisbrug som hovedtema, mens Misplaced Childhood handler om et menneske (Fish), der ikke kan finde sig selv som voksen på grund af en barsk barndom.
Pladen har været anderledes at lave.
Pladen indeholdt en omgang nørdet hiphop-rock, hvor Bloodhound Gang i bedste Beavis and Butthead-stil jokede sig gennem fortællinger om bøsser, en-armede trommeslagere og almen high school-leben.
Pladen indfarves og aftørres til et ensartet niveau.
Pladen var en succes, og en ny fulgte et par år senere, men så fulgte omkring ti års musikalsk pause, hvor Rasmus Lyberth blandt andet uddannede sig som skuespiller.
Pladen var Oldfields debutalbum og også den første plade, som blev udgivet af Virgin.
Pladen var produceret af den tidligere Smiths-producer, Stephen Street, sammen med Vini Reilly fra Durutti Column.
Pladerne blev renset og igen opvarmet, så de blev plastiske, hvorpå de pressedes flade.
Pladerne kan udsaves eller sammenføjes ved under opvarmning at presses sammen med stort tryk.
Pladeselskabets huskomponister blev derefter sat i gang med at finde egnet singlemateriale til gruppen.
Pladespillere, der anvender laser i stedet for en "almindelig" pickup, er i reglen meget kostbare, hvorfor de for de fleste formentligt ikke udgør et reelt alternativ.
Pladsen blev anlagt i forbindelse med den store renovering af Sct. Catharinæ Kirke og midt på pladsen finder man Munkespringvandet.
Pladsen bruges almindeligvis til fejring af nationaldagen i samme tidsrum, hvor færøske politikere, præster og andre embedsfolk samles efter optog fra kirken kl. 12, og et stort Olaj-kor synger.
Pladsen rummer desuden en række statuer, der repræsenterer de byer i Frankrig, som især har til opgave at forsvare landet, bl.a.
Plage er det franske ord for strand.
Plaget af hendes blik, springer John impulsivt ud af toget en aften i håb om at møde hende.
Plakaten havde hun købt som 19-årig, og den fulgte hende de næste 16 år.
Planck havde været stærkt medvirkende til udbredesen af Einsteins specielle relativitetsteori, og derfor var det også Planck's opfattelse, at Einstein var "hans opdagelse", hvorfor det for Planck var vigtigt at få Einstein tilknyttet instituttet.
Planen angiver I detaljer hvad der skal gøres, hvornår, hvordan og af hvem – og inkluderer vanligvis en beskrivelse af forventet udfald samt evt. best case og worst case scenario.
Planen blev stillet i bero for at se hvordan Hamas reagerede efter at våbenhvileaftalen udløb.
Planen for alle tre motortyper var, at de skulle indgå i normal trafik med en 90-minutters godkendelse, før denne øgedes til 120, efter at den samlede A330-flåde havde akkumuleret 25.000 flyvetimer.
Planen lykkes, og Kaptajn Bimse, Anna, Kong Kylie, hr. Johnson og Goggeletten flyver til Sukkenes Dal i nærheden af landet Langt Borte og påbegynder en eftersøgning.
Planen omfattede motorveje og hovedveje og opgradering af dele af den offentlige transport.
Plan er en international børnecentreret udviklingsorganisation engageret i børns trivsel.
Planerne blev fremlagt i Grønlands Styrelse, idet man så muligheder indenfor fiskeriet.
Planerne blev offentliggjort i december 2015.
Planerne er så langt fremme, at linjen har fået nummeret 15, og forventet ibrugtagning er senest 2013.
Planerne stødte dog ind i problemer med finansieringen og som på grund af mindesmærkets størrelse og udseende.
Planer om flugt blev ofte diskuteret på denne måde.
Planeten er for varm til at holde på en atmosfære, så astronomerne formoder, at atmosfæren enten er blevet ændret for nylig eller bliver løbende fornyet.
Planlægning af en flyveplads på Vidrek startede i 1968 og i begyndelsen af 1969 blev selskabet A/S Narvik Flyplass etableret.
Planlægningen af tunnelen startede i 1970'erne.
Planstyrelsen: Det fremtidige bymønster (1978) s. 9 Til gengæld synes bilismen at have fremmet fremstillingsvirksomhed i de mindre bymæssige bebyggelser, såvel udflytninger som nydannelser.
Plantagen er organiseret i et aktieselskab, som hovedsagelig er ejet af de lokale i og omkring Tranum by.
Plantagerne blev opgivet efter landets uafhængighed, og disse områder har siden udviklet sig til sekundærskov.
Plantearterne har to forskellige, foretrukne pH-værdier: For det første det arveligt bestemte, fysiologiske pH-optimum, der kan aflæses under laboratorieforhold, og som ofte ligger omkring pH 6,5.
Plantelivet på Nørreby hals er særdeles artsrigt.
Planten er 3-7 cm høj, og de 10-12 blade er 1-2 centimeter lange.
Planten er mellemvært for ærterust, som kan misdanne den fuldstændigt.
Planten foretrækker derfor let skygge.
Planten har pælerod, hvorfra der kan dannes sideskud.
Plantens top har været til venstre i billedet.
Planter og svampe skal indsamles når mængden af farvestoffer er størst, nogle har dog godt af at tørre før brug.
Planteskolegartnere finder ofte arbejde uden for de virksomheder, uddannelsen retter sig imod.
Plaskett repræsenterer Det demokratiske parti.
Plastikspisepinde kan dog ikke bruges til madlavning da de høje temperaturer kan skade dem og udvikle giftige dampe.
Plastomerbitumen er termoplastisk uden elastiske egenskaber.
Platon og Aristoteles i 300-400 tallet f.Kr. De har dog hver især deres syn på mimesis.
Platt-Form har senere turneret med en turneudgave af showet under navnet "Et form for show".
Platt havde intet artilleri, omend Sudan Horse var i færd med at konvertere til et 3,7"
Playa var udstyret med tagræling til transport af surfboards og et aftageligt targatag over forsæderne.
Playmakeren markerer et spilsystem enten ved at sige den interne kode for systemet eller via håndbevægelser.
Pleasonton kunne ikke acceptere selv denne ophøjede placering på en pæn måde.
Pleshette var af jødisk ophav med forældre indenfor underholdningsindustrien.
Pligtafleveringsloven foreskriver aflevering af værker i fysisk form (bøger, tidsskrifter, aviser, cd’er, dvd’er mv.), men også indsamling af materiale fra internettet og indsamling af radio- og tv-udsendelser.
Plinius på den anden side arbejdede fra øst mod vest (4.13.94).
Płock-katedralen er et af de middelalderlige polske herskeres begravelsessteder.
Pludselig banker det på helvedsporten og en stemme råber, at Skumleskæg skal åbne porten op. Skumleskæg drejer på et håndtag og porten åbner sig, og så katten kan komme ud.
Pludselig blev en af soldaterne ramt af et brændestykke, han faldt til jorden og hans gevær gik af ved et uheld og skød op i luften.
Pludselig dukker Natbussen op, og transporterer Harry til Den Utætte kedel ude for Diagonalstræde i London.
Pludselig falder de ud.
Pludselig kan der sættes ind med et angreb – alt i en drillende facon – og kampen er aldrig færdig, førend den ene part er ude af cirklen.
Pludselig kommer der en fremmed mand ud af skyggerne, som spørger Silje om hun vil hjælpe med at redde den unge fange.
Pludseligt er barnet for gammelt til at lege, der er ikke tid til dagdrømmeri, og hverdagen deles op i skemalagte moduler uden indbyrdes sammenhæng.
Pludselig udbryder der kamp med pistoler, og alle undtagen Domino bliver dræbt, som når at flygte.
Plukkes de for tidligt, er bælgene ikke fyldt op, og høstes de et par dage for sent, er ærterne blevet hårde og melede.
P.m. aphrodite har en mørkere, mere olivengrå, ryg, og dens underside er mere gul over mod en bleg cremefarve.
PMID 19363038 Review of vanadium-dependent bromoperoxidases in nature Halogenerede alkaner i landlevende planer er mere sjældne, men findes dog som f.eks. fluoreddikesyre produceret som gift fra mindst 40 kendt arter af planter.
PMI og PMBOK fik i de kommende år stærk indflydelse på bl.a.
PMP'er indsættes derefter i den peroxisomale membran.
Poe og Finn skyder sig vej frem og får befriet Chewbacca, men de bliver fanget af general Hux og en gruppe stormtroopers.
Poesier I-II.oversat af Karen Stougård Hansen Samlede skrifter og breve.
Poetic Slowmo Moonboat er en film instrueret af Jacob Tell.
Pointene i Kombinationskonkurrencen regnes ud ved at summere placeringerne i de andre konkurrencer.
Pointen er derimod den, at systemer har en omverden.
Pointen, som Ihde vil fremstille, er, at indsamlet data ofte fortolkes på en måde, så resultatet kan fremstilles visuelt, men kroppen er altid med i frembringelsen af resultatet, hvilket ikke må glemmes.
Point opnår man enten ved at vælte kegler med de hvide baller (kugler), eller ved at lave rødt, hvilket vil sige, at den røde stødbal rammer begge de hvide baller i stødet.
Pointscoringen baseres på de gennemsnitlige statistikker, som holdets spillere præsterer i løbet af den virkelige baseballsæson.
Poirot, som er mere følelsesmæssigt involveret i denne sag end sædvanlig, siger, at det netop nu gælder om at kæmpe videre for at rense moderens eftermæle.
Polarhistorikeren David Crane kaldte denne rejse mod vest for "en af de store rejser i polarhistorien".
; Polarkredsen passeredes den 18. februar, på 70° 25′ S og 17° V måtte man dog vende om, og den 21. marts 1903 ankom man til Sydorkneyøerne, hvor skibet frøs inde i 8 måneder, og en videnskabelig station oprettedes på Laurie-Øen.
Polen har fået tilføjet en sætning om, at chartret ikke vil påvirke de nationale regeringers magt til at regere på områderne 'offentlig moral og familieret'.
Polen havde forud for topmødet i juni 2007 krævet en ændring i det foreslåede stemmesystem.
Polgár er uddannet som grafisk designer og beskæftiger sig derudover som underviser i skak.
Polippix blev udviklet i efterået 2006 og først distribueret til Kulturnatten i København, oktober 2006.
Politbureauet skulle i teorien vælges af partiets centralkomité, men fungerede i praksis som et selvsupplerende organ.
Politiet blev mistænksom, fordi ifølge kørekort, var Robin Stapley 26 år, mens den mand, de havde i forvaring var klart i hans sene 30'erne.
Politiet forklarede, at de ikke kunne modtage en anmeldelse, da den skulle indgives til politiet på Koh Tao, hvor forbrydelsen var foregået, men af hensyn til pigens forsikring, skrev de en kvittering på mistede genstande.
Politiet havde beslaglagt et dusin breve, skrevet af Alice og Nellie Pitezel til deres mor mens Holmes rejste rundt med dem.
Politiet havde dykkere i vandet under Storebæltsbroen for at lede efter vragdele.
Politiet havde ingen dykker på det tidspunkt, men det havde Sea Shepherd, og det lykkedes en deres dykkere at finde fem af de syv nummerplader igen.
Politiet havde svært ved at identificere ham, da han hverken opgav navn eller havde materiale på sig, der kunne identificere ham.
Politiet kommer, og en intens skududvæksling opstår.
Politiet nåede ikke at konfrontere øjenvidnet Yvonne Niemenen med Christer Pettersson før en journalist viste hende et billede af ham.
Politiet oplyste at hendes egen telefon viste at hun havde ringet mindst 16 gange til Musa i løbet af angrebet.
Politiet oplyste, at to mænd var blevet arresteret i forbindelse med angrebet i Barcelona, men at der ikke var tale om chaufføren.
Politiet rykkede ind i forstadsghettoerne i et forsøg på at skære ned på antallet af demonstrationer, men de slog mange mennesker ihjel i forsøget.
Politiets Fellesforbund kritiserede denne rapport på et par punkter: De påpegede, at der ikke havde været foretaget en vurdering og analyse af, om terrorhandlingen kunne have været afsløret.
Politiet slog til mod alle demonstrationer, og mange mennesker blev arresterede.
Politiet søger efter morderen med alle midler men forgæves.
Politiet udtalte også at de med de daværende gældende love havde beføjelser nok til at bekæmpe knivkriminaliteten.
Politiet valgte at beslægge pengene for at dække sagsomkostningerne i de to attentatsager.
Politiet var bange for at han ville hælde rød maling på bjerget.
Politifilm - skolebørn undervises er en dansk dokumentarisk optagelse.
Politiken 12. Februar 2006 ”Muhammedsag: Ikke ligefrem en genistreg”
Politiken anser det ikke for "en troværdig og etisk måde at arbejde på".
Politikens titel er forkert.
Politikken blev varetaget af nizamen i et samspil med medlemmer af den øverste elite, adelen og den britiske resident.
Politiske ændringer i 1500-tallet ændrede behovet for at vedligeholde forsvarsværkerne omkring byen.
Politiske faktorer dækker over hvordan og hvor meget et lands regering griber ind i økonomien.
Politiskolen afholder desuden leder- og efteruddannelseskurser for politiets personale.
Politisk opbakning kan f.eks. være at et politisk parti tilkendegiver, at det vil støtte et andet partis lovforslag.
Polle Fiction havde et budget på 13,3 mio. kroner, hvoraf Sonofon betalte omkring halvdelen.
Pollenkorn er praktisk talt uforgængelige, det vil sige, at de kan genfindes under mange forskellige forhold og efter hundredtusinder af år.
Polman blev desuden kåret til VM-turneringens bedste spiller, bedste playmaker og Hollands andenmest scorende spiller i turneringen med 58 mål i 10 kampe.
Pol Pot, alvorligt syg og næsten blind, døde officielt af et hjerteanfald den 15. april 1998, dagen efter, han blev informeret via radioen, at han ville blive overdraget til den USA-støttede regering til retsforfølgelse.
Pol Pot motiverede på sin tur senere de brutale tiltag med at bønderne og handelsmændene solgte al risen til Lon Nol-siden og vietnameserne hvorfor de mest fattige skulle stået tilbage uden ris, noget som blev mærkbart for KKP.
Polsk-Skandinavisk Forskningsinstitut har udgivet følgende litteratur.
Polyamori er defineret gennem forholdets emotionelle side.
Polyamori-forhold kan i værste tilfælde fremprovokere emotionel stres, hvis konflikter eller jalousi mellem partnere opstår.
Poly-folk har tit en afslappet indstilling til forhold: man ved, at fejltrin kan ske, og hvor hårdt det er at leve op til idealerne.
Polymeraser klassificeres efter den type skabelon, som de anvender.
Pomorhandelen var en vigtig faktor for madtilførsel på denne tid; fiskerne fik købt billigt korn og mel, og de fik solgt fisken fra sommerfiskeriet til en god pris.
Pontoppidan kom af en gammel præsteslægt, og var selv præstesøn.
Ponyer stammer fra vilde hesteracer, der har udviklet størrelse efter deres omgivelser.
Poppaea Sabina bliver gravid igen i 65, men i et skænderi sparker Nero hende i maven, så hun efterfølgende dør.
Popularitet fik han gennem bøgerne Historier fra Skovriddergaarden (1889), Hjortholm (1896) og Komedie paa Kronborg (1903).
Porosjenko har afvist, at han har gjort noget forkert, og det advokatkontor, Avellum, som fører tilsyn med salget af Roshen-gruppen, Porosjenkos konfektureselskab, sagde, at "eventuelle påstande om skatteunddragelse er grundløse".
Porsmose (1988), s. 395 Der synes således ikke tvivl om, at studehandel allerede var vel etableret omkring midten af 1400-tallet.
Portalen gør det muligt for brugerne at søge i, gennemgå, linke til, downloade og let genanvende data til kommercielle eller ikkekommercielle formål ved hjælp af et katalog over fælles metadata.
Portalens formål er at give internetbrugere mulighed for at få bedre og mere kvalificeret indsigt i religiøse emner.
Port Coquitlam Postkontor rapporterede, at Terry Fox i december måned 1980 havde fået mere post end alle øvrige private og firmaer i byen – til sammen.
Portene faldt i 1857 og ca. 15 år efter forsvandt voldene.
Portrætteret på litografi af det første Venstreministerium.
Portugal kom på en delt 32. plads med en bronzemedalje.
Positionsdata skal opdateres dagligt fra kontrolcentrene for at systemets præcision kan opretholdes.
Positiv ret er en samling menneskeskabte og fuldt konstaterbare regler, der regulerer et enkelt samfund og ikke som udgangspunkt kan anses for at være almengyldige.
Postbeskrivelser i det internationale format - her fra et fiktivt Jysk/Fynsk-mesterskab.
Posten behandler brevene til Gyllegården med tvivlsom respekt, men formår altid at overlevere de bedste og værste nyheder/plot-tvists til sketchen.
Post var søn af Carl Ludvig von Post (ca. 1759-1845).
Poulantzas bidrog med en nuanceret analyse af klassestrukturerne i en tid, da internationaliseringen af produktionssystemerne (
Poul Bo Christensen: Danmarks historie 1996.
Poul flygter, men bliver dræbt.
Poul Halberg har ligeledes produceret flere albums med brødrene blandt andet albummet “ respect”, hvor Sir Cliff Richard indgik som sanger i samarbejdet med Brødrene.
Poul Helweg Mikkelsen tilbød at betale for opførelsen af en betonhvælving over skibet, så det dels blev liggende på findestedet, dels blev beskyttet mod vind og vejr.
Poulidor, der normalt var den bedste klatrer af de to, indså ikke, at Anquetil ikke havde det specielt godt før den sidste del af stigningen, hvor han næsten nåede at erobre nok tid til at komme i førertrøjen.
Poulsen (2010) s. 100, 1. sp. Samtidig valgte man at samarbejde med de to APO'er, som beskæftigede sig med henholdsvis dieseltraktion og eltraktion.
Povl Adam håbede, at danskerne engang i fremtiden skulle komme tilbage og genoptage udgravningerne.
Power hitting er kraftigt nedprioriteret.
Powis er en forkortet version af den latinske stavemåde af det walisiske Powys.
Pr. 1. april 1970 blev dette reduceret til 277, hvorefter købstæderne også mistede deres privilegier.
Pr. 2016 er bygningen BLOX, der er tegnet af Rem Koolhaas til blandet brug, under opførelse på Bryghusgrunden.
Pr. 2020 har Toei Animation Inc. de internationale rettigheder til franchisen, inklusive Glitter Force-brandet.
Præcisionen slipper han til gengæld ikke i disse 'vilde' bøger, som anmelderne har skændtes langt mere om end romanerne og novellerne, som stort set alle har været enige om at berømme som noget af det fineste i nyere dansk litteratur.
Prædikestolen er et enkelt stykke snedkerarbejde i klassisistisk stil.
Prædikestolen er fra cirka 1897-98, mens alterbordet fra 1952 og altertavlen fra 1945 er udført af Vagn Rud-Petersen.
Prægningen betyder, at ungerne blindt følger, hvad de først har opfattet som deres mor.
Præmierne opkrævedes ugentlig på forsikringstagerens bopæl, og optagelsen skete uden lægeundersøgelse.
Præmierne var oprindeligt fødevarer og andet til husholdningen, men i dag kan man kun vinde kontanter.
Prærafaelitterne satte redelighed indtil det minutiøse i naturgengivelsen på programmet.
Præsentationsopmærkning udtrykker dokumentstruktur gennem en teksts visuelle fremtoning.
Præsidenten bliver valgt ved direkte valg hvert femte år.
Præsidenten er den udøvende magt, der også vælges ved direkte valg og udpeger en statsminister med hvem, han udpeger regeringen.
Præsidenten sagde videre, at palæstinenserne udsættes for horribel behandling, og tilføjede: " at se Europa gå med til det, synes jeg er beskæmmende.
Præsidentens rolle er derfor kun repræsentativ på samme måde, som tilfældet er med dronningen i Danmark.
Præsidenten vælges ved direkte valg af landets befolkning, der afholdes hvert sjette år.
Præsident Kruger genåbnede vadestedet umiddelbart og sagde at han ikke ville give yderligere direktiver om emnet uden konsultation med den imperielle regeringen.
Præsidiet mødes almindeligvis syv-otte gange om året.
Præsidiet opridser partiets politik vedrørende det kommende centralkomitémøde i maj.
Præsumptionsansvaret har sin begrundelse i de situationer hvor det ville være uforholdsmæssigt svært for den skadelidte, at bevise den potentielle skadevolders skyld i skaden.
Praksis med at nedgrave smør i tønder for at konservere det, var mest almindelig i Irland i 1000- til 1300-tallet, og den stoppede inden 1800-tallet.
Praktikuddanelse indebærer at lære via andre mennesker.
Pratchett holder af at mødes med sine fans og høre deres mening om sine bøger; han mener, at siden han bliver vel betalt for sine bøger "er mine fans alt for mig."
Pratchetts to første bøger for voksne, henholdsvis The Dark Side of the Sun fra 1976 og Strata fra 1981, var begge science fiction; den sidste finder sted på en delvist disk-formet verden.
Pr. d. 1. maj 2017 har man registreret 16.089 nærjordsasteroider.
Preben gjorde ikke meget væsen af sig, men kammeraterne var altid sikre på, at han stod last og brast med dem, og at de kunne trække på hans store rutine,«
Preben Kaas var søn af kapelmester Robert Kaas og dennes hustru Martha Tommerup.
Predbjørn Jensen finder det besynderligt at Johannes V. Jensen benyttede Bruhns version, da han som "indfødt himmerlænding" kendte den jyske humor.
Premieren 2. maj 1936 var, med komponistens egne ord, mildest talt ikke lovende: ".
Premierministeren gav kongen tre muligheder: 1) Han kunne lade være med at gifte sig; 2) han kunne gifte sig med Wallis imod sine ministres ønske; eller 3) han kunne abdicere.
Prépas-skolerne tiltrækker de fleste af de bedste akademiske studenter i Frankrig og er kendt for at være særdeles krævende, både i form af arbejdsbyrde og i form af psykologisk stress.
"Preselectoren" skal justeres til 7,5MHz - så burde hele frekvensintervallet 7-8 MHz passere fra antennen og til første blander.
President's Cup havde deltagelse af de 12 hold, som i den indledende runde sluttede på fjerde-, femte- eller sjettepladsen i deres grupper.
Prespasøen er en af kun 17 ældgamle indsøer på jorden og anslås at være fem millioner år.
Pressen fik herefter fokus på, at politiet havde skudt demonstranterne ned.
Presset på Wards brigade blev til sidst for stort, og han måtte beordre en retræte.
PrestaShop er i dag forholdsvist stort i Danmark, og regnes for at være et af de førende Open Source shopsystemer brugt af danske webshops, og Prestashop har flere partnere i Danmark.
Preston, s. 111–12 Ekspeditionen rejste afsted i juni 1910 i "Terra Nova", et af Discovery-ekspeditionens undsætningsskibe.
Preston Whitmore, ven af hans farfar, giver Milo "Vogterens Bog", som indeholder informationer om Atlantis.
Prestwich (1996), p. 331; Rogers (2008), p. 215; Sumption (1990), p. 530 Geoffrey le Baker der skriver, at omkring 300 engelske soldater døde, hvilket som det højeste estimat.
Preussen ønskede en grænse ved Aabenraa-Tønder, Danmark ved Dannevirke og de engelske og franske kompromisforslag blev afvist af begge parter.
Price 2002, p. 156. Esk.411 og 421 blev udrustet med Mk.
Pride, opkaldt efter dødssynden Pride "Stolthed", er den første Homunculus skabt af Father og er over 300 år gammel.
Primært er RF-modulering ikke til for dem som stiller meget høje krav på TV-billedet.
Primært om vedkommende skal løslades eller være frihedsberøvet og sekundært at oplyse ham om anklagen og retten til et juridisk forsvar.
Primo september fejrer de Santa Maria med optog og musik i byen Lourdes, hvor Bernadette – ifølge traditionen – i et syn så Maria.
Princippet var, at hver af vangene enten var besået med en bestemt afgrøde eller lå fælled, det vil sige var udlagt til græsning og dyrkningsmæssig hvilke.
Prins Andrew blev Hans Kongelige Højhed Prins Andrew, hertug af York, mens Sarah blev Hendes Kongelige Højhed hertuginden af York.
Prinser og prinsesser af blodet omfatter egentlig alle de arveberettigede prinser og prinsesser, der er legale efterkommere af en konge.
Prinsesse Margaret som ældre.
Prinsessen blev opkaldt efter sin bedstemoder på mødrene side og blev kaldt 'Calma' i familien.
Prinsessen blev senere dronning af Spanien.
Prinsesse Ragnhild havde aldrig arveret til den norske trone.
Prins Frederik fik i 1803 en søn med sin elskerinde, Johanne Jansen.
Prins Vartán Mamikonian, leder af den armenske hær, påtog sig lederskabet af oprøret.
Printzensköld blev opfordret til at overgive sig.
Prisen består af en "
Prisen blev givet til en anden arkitekt det år på trods af Gaudís design.
Prisen blev herefter erstattet af Fonsmark-prisen, som første gang blev uddelt i 2020.
Prisen blev høj – Zeta-staten gik i praksis under og overlevede bare i utilgængelige bjergegne i sydvest.
Prisen er alene blevet tildelt 14 kunstnere pr. 2011.
Prisen er blevet uddelt siden 2002.
Prisen er en kombination af både start- og kilometertakst.
Prisen er opdelt i fem kategorier: Anders Bordings Journalistpris, Anders Bordings Mediepris, Fotoprisen, Prisen for digitale medier og Prisen for grafisk design.
Prisen er opkaldt efter den første modtager af prisen, den polske science-fiction forfatter Janusz A. Zajdel.
Prisen for dette projekt bliver 3,15 mia. kr. og ventes afsluttet i 2020.
Prisen forventes at være 3,5 milliarder dollars, så i forbindelse med overvejelserne har man også overvejet at gøre strækningen til betalingsvej, hvis udvidelsen gennemføres.
Prisen på det amerikanske marked for vakuum-støbte berylliumbarrer var omkring $745 pr. kilo i 2001.
Prisen på produkterne på spotmarkedet benævnes spotpris eller spotmarkedspris.
Prisen uddeles engang om året ved en festlig begivenhed med koncert, som har fundet sted på forskellige jazzspillesteder, bl.a.
Prisen uddeles på baggrund af stemmer fra bladets læsere.
Prisen uddeles ved en ceremoni på Malmø rådhus den 21. maj 2007.
Prisen udgør 100.000 NOK, en skulptur af Hagbart Solløs og et diplom af Ellen Maria Heggdal.
Prisen var fortrolig, men rygtes til at være omkring 13 millioner kroner.
Priserne er yderst høje, hvilket gør den lyssky forretning særdeles lukrativ for bagmændene.
Prisoverrækkelsen finder sted i forbindelse med åbningen af den årlige blues festival.
Privat bor Anne Marie Geisler Andersen i Hjerting sammen med sin mand, læge Morten Overgaard, og deres tre børn fra henholdsvis 2011, 2013 og 2015.
Privat bor Barbara Berger i København, hvor hun foruden at skrive bøger og undervise, også har sin egen coaching praksis og coaching uddannelse.
Private målinger viste op mod 160 millimeter, hvilket gør det til et af de kraftigste skybrud nogensinde i Danmark.
Private virksomheder står for cirka 90 % af landets industrielle produktion.
Privilegiet varede til 1864, og snapsen flød rigeligt i alle kredse på Bornholm.
Problemerne kan mindskes eller fjernes med flere forskellige metoder, bl.a.
Problemet blev dog, at man med tiden fandt ud af, at Jesu lære, som den findes i evangelierne, ikke var så unik som man havde forventet.
Problemet med at bomber ramte deres mål uden at detonere, plagede argentinerne gennem hele krigen.
Proces hvor materialet gips skifter konsistens fra flydende til fast.
Processen bruger stadig en respiratorisk elektron transportkæde.
Processen resulterede i et hvidt stof som lyste i mørke og brændte med en flot flamme.
Processen sluttes ofte lige inden, at man er nået hele vejen rundt, idet man udnytter det sidste, uopskårne stykke til at bøje dåselåget opad.
Producenterne havde ellers tænkt sig at benytte amerikanske John Gavin, men de ombestemte sig.
Producerer Film og TV med partneren Jesper Zartov fra deres fælles produktionsselskab, The Bunch.
Producerne Andreas Krüger og Kewan Pádre, som skulle indspille en EP med vinderen af sæsonen, havde valgt en sang til hver deltager.
Produkter af platin skal indeholde mindst 850 ‰, og produkter af palladium mindst 500 ‰.
Produkterne omfatter bl.a. udstyr til overvågning og rekognocering, krypteret kommunikation, indhentelse af efterretninger, håndtering af krigshandlinger, elektronisk krigsførelse, missilforsvar om rumforskning.
Produktet giver mulighed for at overvåge talrige computere forbundet i netværk.
Produktion af håndlavet japanpapir kan ses på museet i Ise.
Produktionen begyndte i 2011 i Australien, med en budget på $105 millioner.
Produktionen blev flyttet til København samme år.
Produktionen finder sted ved deres planlagte landingsrampe i Boca Chica, Texas.
Produktionen i et økosocialistisk samfund er udført af en fri arbejdsstyrke, der lægger en økocentrisk bevidsthed til grund for sit virke.
Produktionen stoppede med nr. 15 som den sidste.
Produktionen tabte omkring 4 millioner dollars.
Produktionsapparatet var brudt sammen, og det var den mest påtrængende opgave at genopbygge det.
Produktionsbudgettet for en sæson udgjorde 14 millioner kroner.
Produktpaletten blev udvidet med PLC-systemer.
Produktpaletten er i dag udvidet til at omfatte både udlejning og salg af nye containere i størrelserne 10, 20 og 40 fod.
Professionel sport i USA er stor forretning og omfatter flertallet af verdens bedst betalte sportsudøvere.
Professoren mener, at det efter alt at dømme bliver en dyr fornøjelse for skatteyderne – hvor dyrt, afhænger af, hvor meget eventuelle fremtidige købere er villige til at betale for banken.
Professor i Geodæsi og Maskinlære ved denne Skole; 1846 overtog han en for ham oprettet Lærerplads i højere Geometri ved Faculté des sciences i Paris, hvilken han beklædte til sin Død.
Profil af geisha Kimiha fra Miyagawacho, iført en formel sort kimono (tomesode) og en Shimada-stil nihongami paryk.
Profilen er nyskabende teater med særligt henblik på klassikere i nye formgreb, international scenekunst samt en udfordring af teaterbegrebet.
Prognosen kan forbedres ved en diagnose i en yngre alder, der giver mulighed for tidlig indgriben.
Programmeringssprog understøtter dette i forskelligt omfang.
Programmet beskriver formål og rammer vedrørende den danske overvågning af naturområder og vandmiljø.
Programmet genusendes kl 14.00 dagen efter og i weekenden er der samlet det bedste fra ugen i Ramasjang Mix.
Programmet havde præmiere d. 16. september 2011, og bliver sendt hver fredag.
Programmet informerer også medierne om talentfulde europæiske musikere.
Programmet skrives med brug af opkoder, også kaldet mnemokoder.
Programmet var kommercielt og finansieret af reklamepauser i radiofladen, men da Kongen af Danmark og Tv2 Radio oplevede katastrofalt dårlige lyttertal, var programmet ikke rentabelt.
Programmet vistes også på TV3 i en kort periode i 1994-1996 med tre sæsoner og otte afsnit.
Projekterne i midten af 90'erne satte i høj grad fokus på støtten til de oprindelige folk.
Projektet bliver bedømt som en succes.
Projektet er anslået til at tage 10 år og koster 40 milliarder $, og det vil så gøre det til det største udviklingsprojekt i verdenshistorien.
Projektet fokuserede på at lokalisere ringmuren og dens forløb.
Projektet forventes at åbne i etaper fra 2017, mens hele ruten med 21 stationer forventes fuldendt i 2019.
Projektet har form af forskningsrejser og delprojekter for at belyse bestemte videnskabelige problemstillinger, især vedrørende samspillet mellem mennesket og landskabet i Grønland i forhistorisk og historisk tid.
Projektet kaldes det store bælte og en sektion af denne kommer til, at gå igennem Bobigny.
Projektet omhandlede udvikling, afprøvning og implementering af indikatorer og standarder for kvaliteten af sundhedsvæsenets kerneydelser (den faglige kvalitet).
Projektet på 13 sange indeholder gæsteoptrædener fra Offset, Rich Homie Quan, Rich the Kid og Stunna 4 Vegas.
Projektets omkostninger frem til 1. oktober 1945 var $1,845 mia. svarende til mindre end 9 dages krigsudgifter og var nået op på $2,191 mia. da AEC overtog styringen den 1. januar 1947.
Projektet startede i 2007 og gennemføres i et samarbejde mellem Moesgård Museum, Nationalmuseet og en række andre institutioner med særlig ekspertise på området.
Projektets time lange pilot blev ordret i takt med færdiggørelsen af ovennævnte udvikling aftale, og blev skrevet, instrueret og produceret af Ball.
Projektet var færdigt 29. februar 2012 og tårnet blev indviet 22. maj 2012.
Projektet var unikt i sin anvendelse af radiorør, en teknik der i samtiden blev anset for at være for upålidelig til brug i så stor skala.
Projektforslaget vil kunne færdiggøres efter 2022.
Projektører var rettet mod de tiltalte for at se deres reaktioner.
Prolabiets røde farve skyldes, at blodkar får tæt relation til hudoverfladen.
Proletariat er i marxistisk terminologi defineret ved dem, der ikke ejer deres egne produktionsmidler.
Prolin (også Pro eller P) er en α-
Promenaden er indrettet med kajakpolobane, kajakrutsjebane, kajakhotel, løberute og møbler til styrketræning og udstrækning.
Promenadens vestside danner Frihavnens begrænsning, således at såvel promenaden som molens østre kaj side ligger i indlandet, idet dog en lang bygning, Langelinieskuret, beliggende under promenaden, tilhører Frihavnen.
Promenadevejen, der oprindeligt slyngede sig gennem parken fra Nørre Allé hele vejen til den nuværende Poul Henningsens Plads, blev i 1928 opkaldt efter Jens Jensen.
Promovationsturnéen for albummet var afgrænset til nogle lokale shows, da medlemmerne var mere fokuseret på at skrive nyt materiale til et kommende album.
Pro Piacenza gik nemlig konkurs i 2019.
Proportionalitetsbegrebet er i øvrigt også et centralt begreb i strafferetten.
Prosciutto crudo er en tørsaltet, lufttørret skinke der normalt skæres i tynde skiver og serveres uden videre tilberedning.
Pro-sovjetiske kommunister og medlemmer af sikkerhedspolitiet blev ofte henrettet eller sat i fængsel, samtidig med at tidligere fanger blev løsladt og derefter bevæbnet.
Protektoratets myndigheder gjorde intet forsøg på at ændre de muslimske religiøse domstole, hvor dommere, eller qadis, uddannede i islamisk lov, ledede relevante sager.
Protesterne blev i starten kvalt af lokalt politi.
Protesterne fortsatte hele foråret.
Protesterne startede i Tunesien, men spredte sig blandt andet videre til Egypten, Algeriet, Libyen, Marokko, Syrien, Yemen og Bahrain.
Protokollen som ledsagede freden angav at krigshandlingerne skulle stoppe ved middag den følgende dag, og kampene forsatte indtil dette tidpunkt.
Prototype til LS6, efterfølger til den succesfulde LS3 i 15m-klassen, fløj første gang i 1983.
Protreptikken bruges i stigende grad og omfang som ledelsespraksis i både offentlige organisationer og i det private erhvervsliv.
Proust og tegnene (2003), oversat fra 'Proust et les signes' (1964).
Prøv at flygte og I vil i så fald sandsynligvis ende som skeletter.
Prøven efter det sidste trin svarer i sværhedsgrad til 9. klasse (
Provinsen har 731.864 indbyggere (2008), og dækker et område på 5.910 km².
Prydz valgte dog at gå sin egen vej med en solokarriere, mens de andre dannede Swedish House Mafia.
Psilocybinsvampe vokser over hele verden og har været kendt i lang tid før vores tidsregning.
Psi står for "(pound-force) per square inch" (pund tryk pr. kvadrattomme) og er en engelsk enhed.
Psoriasis er svær at helbrede og kan i de fleste tilfælde kun holdes nede.
Psykiatere adskiller sig også fra psykologer i, at de er læger og kun har en kortere uddannelse (normalt 3 til 4 år) i psykiatri; deres grundlæggende medicinske uddannelse er den samme som alle andre læger.
Psykologisk set er der belæg for, at den der er blevet undertrykt af andre selv bliver undertrykker.
PTC kritiserede også seriens for dens voldsomme brug af det racistiske udtryk "
P.t. har demokraterne guvernørposten, og har flertal i begge kamre i delstatsparlamentet (22-18 i senatet og 49-31 i underhuset).
Publikation fra Danmarks Statistik.
Publikationsserien var temmelig bred i sit indhold og omfattede analyser af spørgsmål i relation til byplanlægning herunder om borgernes medvirken.
P. U. Johansen; M. Trier (2013): Danmarks økonomi siden 1980 - en oversigt.
Pulp fik på dette tidspunkt en noget mørkere lyd og Magnus Doyles søster Candida Doyle (keyboard) blev medlem af gruppen.
Pumperne blev slukket og Mjels Sø blev genskabt til sit nuværende niveau i løbet af 3 måneder.
Puppen er en lysebrun bæltepuppe med mørkebrune vingeskeder og let blåstøvet.
Purslane kræver at flytte ind, og det er dem meget imod.
"Put the Needle on It" blev udgivet den 4. november 2002 i Storbritannien og Irland.
Pygg er på gammelt engelsk navnet på en rødlig lerart, som i 1500-tallet brugtes til krukker til opbevaring af penge.
Pyhäjoki-floden løber gennem kommunen.
Pyrmont, som ligger ved havnen, var tidligere centrum for shipping og international handel.
Pythagoræerne var meget optaget af tal, og Pythagoras bliver ofte tillagt citatet: "Alt er tal".
Qarakhitai besejrer Qarakhaniderne (som nu er vasaller under Selsjukkerne) ved Khojent.
Qiangfolket fandt sig efterhånden – allerede i 100-tallet f.Kr. – til rette inden for Han-rigets grænser, nogle gange efter tvang fra Han-riget, andre gange helt frivilligt.
Qin-kalenderen blev brugt ind i Han-dynastiet.
Quaid dræber lægen inden en gruppe vagter stormer i lokalet for at fange ham.
Quark elsker at jagte hønsene, hvilket Troldefar ikke vil have.
Quechuaerne er igen inddelt i en række forskellige stammer såsom Tarabucos, Ucumaris, Chalchas, Chaquies, Yralipes, Tirinas m.fl.
Quincy havde også set lysblussene over de sydlige skibe, havde modtaget Patterson’s advarsel og havde netop blæst klart skib da søgelysene fra de japanske skibe blev tændt.
Quinn accepterer, at Terri adopterer hendes baby i al hemmelighed.
Quintana sluttede som nummer 4 og rykkede op på en 3. plads i den samlede stilling i hans første Tour de France.
Qusay Hussein flygtede efter USA invaderede Irak, og der blev fastsat en dusør på 15 millioner dollars for relevante informationer, der kunne lede amerikanske koalitionsstyrker til ham.
Rabinovich, 458 Inden våbenhvilen trådte i kraft havde den amerikanske udenrigsminister Henry Kissinger fortalt den israelske statsminister Golda Meir: "De bliver ikke mødt med voldelige protester hvis der sker noget i løbet af natten mens jeg flyver.
Racen er kendt som den race, der lægger de mest mørkebrune æg.
Racen er meget venlig, men ikke særlig lærenem.
Racen findes også i en haleløs variant, haleløse høns skulle være sværere at fange for ræve, da ræven dermed har mindre at kunne gribe fat i. Man gør klogt i at holde racen indespærret, da den sagtens ville kunne klare sig i det fri.
Racen kom til Sverige, og det er herfra, den har fået sit navn.
Racens engelske navn betyder krøllet og hentyder til dens fjerdragt, som er usædvanlig på den måde, at fjerene vender omvendt, hvilket gør, at den ikke tåler vådt vejr, derfor bør den ikke holdes ude, når der er fare for nedbør.
Racen stammer oprindeligt fra Kroatien og dukker gennem historien op både som statussymbol i oldtidens Egypten og det engelske aristokrati, som cirkushund og som brandvæsnets vagthunde.
Racetanken var imod hans ambitioner efter som han ville forene alle under en og samme troslære.
Rachel får en masse afslag pr. brev, men ender også med blive inviteret til jobsamtale ved Saks Fifth Avenue som indkøbsassistent.
Rachel opmuntrer hende til at performe og undskylder for, hvad hun gjorde mod hende i starten af året.
Racing Métro 92 Paris (der nu spiller i Rugby Pro D2) er et andet rugbyhold i Paris.
Radarkontakt blev tabt i en højde på ca. 3.000 m (10.000 fod).
Radervand består af to væsker, hvor den ene virker blegende på blækket, den anden neutraliserer det blegende stof.
Rådforsamlingen valgte en provisorisk regering bestående af 6 medlemmer med 2 repræsentanter for hver etnisk gruppe, hvis opgave var at sikre lov og orden, og sørge for forsyninger, økonomien og medicinsk pleje.
Rådgivningen er et resultat af egne projekter og inddragelse af andre rådgivninger.
Rådhuset, tegnet af arkitekterne Arne Jacobsen og Erik Møller, bliver placeret på den nedlagte kirkegård mellem Parkallé, Sønderallé og Frederiksallé.
Radikale fennomaner rettede kritik mod Yrjö Koskinens loyalitetslinje og det, kritikerne betegnede som en alt for konservativ socialpolitik.
Radioavisen råder over en reportagevogn af mærket VW.
Radioen lå i Rømersgade oven over Cafe den Røde Rose i forhuset til Arbejdermuseet.
Radiologi eller billeddiagnostik er det medicinske speciale man tidligere kaldte "
Radiomodtager antennen fases på samme måde.
Radiomontage har haft en stærk tradition i Danmark.
Radioprogrammet havde flere faste indslag, blandt andet Verdens største brevkasse, der forsøgte at svare på lytteres spørgsmål om alt mellem himmel og jord og Status pt., hvor lyttere skrev ind, hvad de lavede.
Rækkefølgen af ture kan ændres af forskellige besværgelser, våben og rustning eller evner som kan påføre status effekter på de kontrollerede karakterer eller fjenderne.
”Rækkefølgen i de menneskelige ting gik frem således, at først kom skovene, dernæst hytterne, så landsbyerne, endelig byerne og til sidst akademierne.”
Rækkemotoren er den hyppigst anvendte motortype i køretøjer.
Rækken blev udvidet med 2 klubber i forhold til sæsonen forinden.
Raekwon benytter sig af Mafio-rapstilen begge album igennem.
Ræven bevæger sig sjældent mere end et par kilometer væk fra sit faste opholdssted, der ofte er en skov.
Raffinaderiet beskæftiger omkring 450 medarbejdere.
RAF forsøgte gennem hele slaget at minimere tab blandt jagereskadrillerne.
RAF Spitfires baseret i Fjernøsten kom i kamp under oprøret i Malaya.
Rafting er en fritidsaktivitet, der handler om at navigere på en flod med en åre (
Rahbek erklærede for retten at han ikke anede hvem der havde skrevet det anonyme indlæg, og at han ikke selv havde del deri, og sagen blev en frifindelse.
Raiderpatruljer omkring Asamana opsporede og dræbte i de næste to dage nogle få omstrejfende japanere.
Raidet var en total fiasko, og kun 35 ud af 300 mand vendte tilbage.
Raids blev gennemført af county-ansatte og cherokee-politi mod 14 tobaksforretninger licenseret af keetoowah-stammen i efteråret 1990.
Raimonds Gerkens er født ind i en familie bestående af otte børn.
Raja Halwani skriver, at Homers "kærlighed til livet" er et beundringsværdigt karaktertræk, "for mange mennesker er fristet til kun at se Homer som værende lutter klovnerier og amoralitet.
Rajan tror det giver ham prestige at vise vingerne for sine gæster i paladset.
Rajputana Rifles fik 41 officerer og 394 mand dræbt eller såret i angrebet, og dusinvis af britiske kampvogne blev ødelagt eller gik i stykker.
RA kan være midlertidigt eller mere permanent baseret på graden af dens årsag og den fungerer som regel sammen med Ribots lov: hvor subjekter har større risiko for at miste minder tæt på en traumatisk hændelse, end mere fjerne minder.
Raketten nåede 2,8 km højde, mens rumfartøjets højde endnu ikke er kendt.
Raketterne eksploderede, og ilden bredte sig hurtigt til resten af fyrværkeriet i containeren samt en anden 40 fods container, hvorefter der skete en stor eksplosion klokken 15:25.
Raki og salgam bliver ofte indtaget i forbindelse med sociale aktiviteter.
Ralf Pedersen kom til Randers FC den sommer, hvor klubben netop var rykket op i Superligaen.
Ralhan, O.P. (ed.) Encyclopedia of Political Parties New Delhi: Anmol Publications p. 336, Rao. p. 89-91 Sagerne blev vidt omtalt i indisk presse og var medvirkende til at udbrede kendskabet til kommunismen i landet.
Rå linolie tørrer langsomt, og man kan begynde at efterbehandle efter 2-5 dage.
Ralph Kronig fandt på at kalde disse tal elektronspin.
Ramadanen er 29-30 dage uden mad, drikke, rygning og seksuelt samvær fra daggry til solnedgang.
Ramen stammer oprindeligt fra det kinesiske køkken, men med tiden er den blevet selvstændig og stærkt japansk præget.
Rammen er bygget op omkring en matrix, der kombinerer klimapåvirkninger på den ene akse (som repræsenteret af 'Representative Forcing Pathways') og socioøkonomiske forhold på den anden.
Rammen om maleriet er til gengæld smukke ornamenter udhamret i kobber.
Rammerne for hardballbaner er fastsat i "Bekendtgørelse om skydebaners indretning, anlæggelse og anvendelse".
Ramperne blev opført i 1963 og var klar til brug i 1968, rampe 39A blev opført først.
RAN behøver op til 2.000 nye folk (inklusiv 700 lærlinge), til at kunne bemande flådens nye skibe, såsom destroyerne, der vil hejse kommando i løbet af det næste årti.
Randen af Al-Biruni danner en noget irregulær cirkel med en let udadgående bule i den nordøstlige væg og en noget bredere indre væg mod vest.
Randen har ikke været udsat for nogen betydende mængde nedslag, men har alligevel ikke en cirkulær form på grund af en indadgående bule i den nordlige væg.
Randi er 18 år og gravid.
Randy gik på Pershing Middle School og Bellaire High School.
Randzonen er opbygget af et antal firkantede blokke, som er afgrænset af forkastninger, langs hvilke blokkene i tidens løb har hævet eller sænket sig, fx Bornholm Horsten og Rønne Graven.
Rania blev dronning, da hendes mand arvede tronen i 1999.
Ranthe har senere modtaget endnu en Robert-pris i kategorien "
Rapportagen handler om Dolphs uforståendehed overfor menneskers "nussen" og "kælen."
Rasengan foregår ved at Naruto fokuserer en masse chakra i sin håndflade og får det til at roterer om sig selv ved en enorm hastighed.
Råshult set fra indgangen.
Rasmus gik på Strynø Skole, og kom efter sin konfirmation i 1899 med sin far ud at sejle.
Rasmus Oubæk blev ansat som restaurantens nye køkkenchef.
Rasmus Seebach blev interesseret i musik i en tidlig alder.
Rasmus synes, at hans danske jævnaldrene er kedelige, de sidder bare og spiller Playstation.
Rasputin får lavet de nødvendige ting, til at lave en dimensionsport.
Rathwa-stammen er en indo-arisk sprogstamme med 550.000 indbyggere, der hovedsagelig ligger i Gujarat (535.000).
Ravnene scorede markant bedre på at huske, hvor resten lå gemt.
Ravnen og kragen er naturens skraldemænd, hvad der tit har gjort dem upopulære.
Ravnkilden er en såkaldt sumpkilde med en række små væld ved foden af bakkeskråningen.
Ray afviste den diktoma taxonomi, som klassificerede efter egenskaber eller typesystemer.
" Ray Davies' version passer ikke med Waces – han husker det, som om det var Larry Page, der havde fundet på det med henvisning til deres "frække" sans for mode.
Raymond førte den første division sammen med Raymond af Antiokia, søn af Bohemund 3. af Antiokia, mens Balian og Joscelin 3. af Edessa dannede bagtroppen.
RB-199 Mk 101 turbofanmotoren til Tornado IDS-jagerbomberen udvikler 3,6 tons trykkraft og det dobbelte med efterbrænderen slået til.
Reaktionen blev så at der måtte være et eller andet usansbart og absolut uforanderligt ( Som vi kan genkende, og som er faste udgangspunkter for vor erkendelse og tænkning ) som al forandring skal ses i forhold til; så tanken om idéer dukkede op.
Reaktionen kan være både mild, stærk og livstruende.
Reaktionen var til at forudse: anarkisterne under Mahkno vendte endnu en gang våbnene mod de nye udplyndrere.
Reaktionerne mod de to nye karakterer, Nikki og Paulo, var generelt negative, og Lindelof erkendte endda, at parret var "universelt hadet" af fans.
Reaktionsstyrken blev beskudt med tunge maskingeværer og morterer af Mahdi-militsen, der befandt sig i Wadi-us-Salaam, den største kirkegård i den muslimske verden.
Reaktionstiden kan være forlænget, eller blot ustabil.
Real Madrid vandt 5–4 samlet.
Real Madrid vandt kampen 2-0, for at sikre sig deres anden Super Cup titel.
Rebecca Skloot har skrevet en bog om Henrietta Lacks, der hedder Henrietta Lacks udødelige liv.
Rebroussementsstationer blev bygget i jernbanens tidlige periode i anden halvdel af det 19. århundrede.
Recovery blev af Billboard rapporteret til at være det bedst-sælgende album i 2010, hvilket gjorde Eminem til den første artist i Nielsen SoundScans historie til at have gjort det to gange.
Redaktionen beskæftiger omkring 120 ansatte.
Redaktionschefen var på udkig efter ideer til nye programmer, og Frank foreslog at lave et program om en der satte en gård i stand.
Redaktør Bigum, som fik ideen til foreningens oprettelse, motiverer et leve for landsforeningen.
Reden bliver bygget på lavt vand eller på små øer.
Red Hot Chili Peppers næste album vil bliver kaldt I'm With You og udkommer den 30. august.
Redigering af et givet dokument kan foretages af flere personer samtidig, og ændringer vil for de andre brugere forekomme med det samme (real-time).
Redningsarbejdere ved Ground zero fandt kropsdele fra Flight 11 i dagene efter angrebet.
Redningsmændene bar ham til nærmeste hus og sørgede for pleje.
Redningsplanens hovedfokus var fortsat på at pumpe vand nok ud af hulen til. at drengene kunne komme sikkert ud uden at skulle dykke i flere timer.
Redningsvæsenets årlige budget var på 800.000 kr. (ca. 20,6 mio. i 2009-kroner).
Red Road er en film instrueret af Andrea Arnold efter manuskript af Andrea Arnold.
Redskaber og brugsgenstande, der kun findes hos eskimoerne eller i hvert fald er særlig kendt fra dem, er f.eks.
Reduceret tilbud fører til højere markedspris.
Reelt fik han aldrig muligheden for at gennemføre sit program, om end han gjorde alvorligt mente forsøg.
Reelt var stillingen som lendemand arvelig og de udgjorde dermed en sluttet stand, der havde højere drabsbøder, men ingen politiske rettigheder eller skattefrihed som den øvrige europæiske adel.
Rees (2010), s. 186 Efter at tyskerne i september 1943 blev tvunget tilbage fra Katyn, satte Sovjet deres egen undersøgelse i gang.
Reetableringen af havodderbestanden betragtes som en vigtig succes i marin naturbeskyttelse.
Reeves dukkede imidlertid op på Motown på den forkerte dato, og den planlagte audition blev ikke til noget.
Referenceimplementationen omfatter serverprogrammet ntpd og forskellige programmer til overvågning og vedligehold af serveren.
Refinansieringsbeløb tildeles efter en refusionsnøgle baseret på bl.a. kvalitet og trafiktal.
Regentkaptajnerne forventes at være upartiske, og deres magt er hovedsageligt symbolsk, da deres vigtigste opgaver er at være officielle repræsentanter for republikken og garantere overholdelsen af den konstitutionelle orden.
Regeringen Fälldin I var Sveriges regering fra 8. oktober 1976 og til 18. oktober 1978.
Regeringen har dog fortsat flertal.
Regeringen i Victorias afdeling for sundhed har ansvaret for omkring 30 hospitaler i Melbourne.
Regeringen opgav dog ikke tanken om Nordvestpassagen, men sendte ham atter næste år med de samme skibe gennem Lancaster Sund for om mulig at samarbejde med Franklins Landekspedition.
Regeringen placerede Krabbe i en række undersøgende og dømmende kommissioner, og i årene sad han 1717–
Regeringen proklamerede en uforsonlig linje overfor palæstinenserne.
Regeringen reagerede på krisen ved at udpege en ny dommer for Kopu.
Regeringen sad fire år, og Djurhuus blev ikke minister igen.
Regeringen selv krydsede ind i Rumænien omkring midnat den 17. september 1939.
Regeringens embedsmænd blev desuden kritiseret for at have opfordret befolkningen til at vende tilbage til Lower Manhattan i ugerne umiddelbart efter angrebene.
Regeringens talsmand, Anucha Burapachaisri, fortalte, at demonstranterne kan mødes igen næste år, hvis de er fredelige, »vi tror stadig på, at man kan mødes og finde en løsning, selv om man er uenige.«
Regeringen var usædvanlig ved, at de to mindste partier (
Regeringerne i disse lande afviste forslaget, for, som den polske udenrigsminister Józef Beck pointerede, de frygtede, at når først den Røde Hær kom ind på deres territorier ville den måske aldrig forsvinde igen.
Regeringsbygningen i Resistencia, set fra Plaza 25 de Mayo.
Regeringspartiernes hensigt med at acceptere disse udnævnelser var at hindre krav fra den tyske besættelsesmagt om optagelse af nazistiske ministre.
Regeringssamarbejdet varede i godt et år, hvor det knagede men dog fungerede.
Regimentet blev en del af Toombs'
Regionen består af dele af det som tidligere var præfekturet Moyen-Chari.
Regionen består af det som tidligere var præfekturet Oriental Region.
Regionen blev derfor fokuspunkt for Washingtons særdeles vellykkede efterretningsnetværk, til trods for den berømte arrestation af Nathan Hale.
Regionen er delt ind i to byer («si») og 15 amter («kun»).
Regionen har et areal på 1,18 millioner km² og dækker dermed 12% af Kinas samlede landeareal.
Regionen Nockbjergene er også kendt for sine helbredende kurbade, bl.a Karlbad ved Nockalmstraße.
Regionens administrative centrum ligger i Faro, som også har en egen international flyveplads.
Regionens traditionsrige landbrug står stadig stærkt i Haute-Savoie.
Regionsudvalget kan via resolutioner udtrykke sin holdning til vigtige og aktuelle emner.
Regionsudvalgets demokratiske legitimitet understreges, idet det i traktaten kræves, at udvalgets medlemmer enten skal være valgt til eller være politisk ansvarlige over for en regional eller lokal valgt forsamling.
Regionsudvalgets formand, første næstformand, formændene for de politiske grupper og generalsekretæren mødes i Formandskonferencen før hver plenarforsamling og andre vigtige møder for at nå til politisk enighed om strategiske spørgsmål.
Regionsudvalgets kompetenceområde bliver udvidet til at omfatte cirka to tredjedele af EU's lovgivningsmæssige forslag.
Regionsudvalgets medlemsantal stiger fra 222 til 317 som følge af tiltrædelsen af 10 nye medlemsstater.
Regionteatret Norrbottensteatern er placeret her, det samme er Nord-Sveriges største kulturhus, Kulturens hus som har en koncertsal og et større folkebibliotek.
Register for Selvmord dækker perioden 1970-2016 og indeholder alle registrerede selvmord i Danmark.
Registrerede brugere kan uploade et ubegrænset antal klip.
Registreringen er ikke endelig, før de designerede landes myndighed har gennemgået den.
Registreringspligt for motorcykler blev indført i 1906.
Regitze tager dog ikke tilbage til forældrene, men flytter i stedet ind hos Ulrik.
Reglen fremkommer gennem en brydning mellem ofte ganske modstridende hensyn.
Reglerne var blevet redigeret af de mange fans og spillere af AD&D 2nd edition.
Regnbuelorien lever fortrinsvis af frugt, pollen og nektar, og dens tunge er tilpasset denne føde.
Regnskaberne er også en vigtig kilde til studierne af skipperne og deres liv i handelsflåden.
Regnvand samles i hullerne, men trækker ned i den porøse stengrund.
Regnvejr den 8. oktober forsinkede 7. marineregiment og Whalinggruppen, da de forsøgte at krydse Matanikau.
Regulativet foreskrev: Ved Riflens Ladning eller ved selve Skydningen maa Tobaksrøgning ikke finde sted.
Reguleringen bestod i en uddybning af åen og en forøgelse af åens bredde.
Regulering må kun foretages af personer over 18 år, der har jagttegn.
Rehman har sit eget radioprogram Svart-hvitt på P4 Radio Hele Norge.
Rehnquist giftede sig med Natalie "Nan" Cornell den 29. august 1953.
Reiter var en del af ekspedition 13 til den internationale rumstation.
Rejsehastigheden skulle være høj med få stoppesteder undervejs, ligesom frekvensen og komforten også skulle være høj.
Rejsende ville ikke selv have fulgt et kort, men sådan en liste af punkter og afstanden mellem dem.
Rejser igen til Paris for en længere periode 1884 til 1886 og udstiller på Salonen i Paris.
Rejser kunne foretages med Woermann-linjen med bådrejser til Duala i Kamerun og Lome i Togo samt Tysk Sydvestafrika og Tysk Østafrika.
Rejst af Kolding Kommune''
Reklamerne slutter oftest med at fyrene sidder med skrammer og drikker en Tuborg Squash.
Rekombinationsreaktionen stoppes derefter af spaltning af knudepunktet og re-ligeringen af det frigivne DNA.
Rekonstruktionen indgår nu som en del af Sycamore Shoals State Historic Park.
Rekrutuddannelsen fandt sted ved Ballonparkens øvelseskompagni, hvorefter de blev overført til ballonkompagnierne.
Relationen er spejlet, hvori selvet afsløres.
Relationen mellem slægtninge fra mødrene og fædrene side kunne få betydning under konflikter mellem forskellige slægter.
Relationsmodellen som fortsat bruges i den nyeste version af Filemaker understøtter relationer i uendelig dybde.
Relativt set er usikkerheden altså størst for de små partier.
Relevansvurderinger kan, efter den anvendte evalueringsmetode, være udført som ekspertvurderinger eller brugervurderinger.
Religionen har ingen præster eller kirker, men bygninger udelukkende til Guds tilbedelse findes.
Religiøse temaer var i flere tilfælde baggrund for værker som romanen Kvinderne ved Den Gale Flod (hinduisme, 2007) og biografien Koranen og profeten Muhammeds liv (islam, 2006).
Religiøs fremmedgørelse er et vigtigt tema i 1Q84, da Murakami viser hellige ideer som eksisterende separat fra hverdagens virkelighed.
Remfeldt ser på billeder.
R.E.M. gik fra hinanden i venskabelighed i september 2011, hvilket blev annonceret på deres hjemmeside.
Remix er en historie om venskab, succes og ikke mindst masser af god musik.
Remouladen kommer i løbet af 1950'erne eller 1960'erne.
Renæssanceantikvaen er meget mere raffineret end tidligere, men man kan stadig se påvirkningen fra bredpennen.
Renblods yuan-ti ligner næsten mennesker til forveksling, hvorimod både halvblods yuan-ti og de afskyelige yuan-ti adskiller sig kraftigt og har tydelige slangetræk såsom slangehoved eller en tyk og kraftig slangebagkrop i stedet for ben.
Renbourn spillede kortvarigt i et R&B band, samtidig med at han studerede ved Kingston College of Art i London.
René er i dag bestyrelsesformand i virksomheden.
Renen kunne tjene som overfladedræn for vand fra markerne.
Rengøringen er dog forholdsvis let.
Renly meddeler, at Robert har planer om at afholde en stor turnering til ære for Eddards udnævnelse som kongens hånd.
Renoveringen har blandt andet betydet at bygningens drift er blevet billigere og mere miljøvenlig samt at klor-niveauet kunne sænkes.
Renoveringen har ikke krævet lukning af broen.
Rensningsanlæget har udløb på 9 meters dybde i søen.
Rent faktisk havde Grant på et vist tidspunkt ved North Anna under 65.000 tropper; men Lee kom heller ikke uskadt ud af disse slag.
Rent faktisk viste det sovjetiske system sig elastisk og overraskende tilpasningsberedt.
Rent historisk er det svært at identificere den første filosofiuddannnelse, da uddannelsens indhold ændres løbende.
Renzi, der var først i 20'erne, beskrives af Ringer som operaens primadonna Ringer, p. 132 og var, ifølge en samtidig kilde, lige så dygtig til skuespil, som hun var brillant til sang.
Reparationsarbejdet varede frem til 1955-56, og man sikrede ved denne lejlighed også hvælvingssystemet med en armeret betonkonstruktion, anbragt på loftet over hvælvingerne.
Reportage fra bygningen af Grønlands Styrelses sidste danske egetræsskib.
Republikanerne lægger vægt på religionsfriheden og at troende mennesker får størst mulighed for at udfolde deres tro uden indblanding fra statsmagtens side.
Rescuer og Retriever har været godt vedligeholdt og var operative i 2007.
Reservedivisionerne blev kun trængt et lille stykke tilbage på fronten øst og nord for Nancy.
Reservoiret blev skabt i 1932 ved opførelsen af Dnepr vandkraftværket.
Reskr. af 10/n 1741 og 5/6 1744, nævnes disse Byer ikke".
Resolutionen fik støtte fra 170 af FN's 191 medlemslande.
Respondenten skal afgive sit svar i form af tegn, f.eks. tekst eller tal.
Ressort: Afdelingen havde med byens sociale forhold at gøre, hvoraf navnet på borgmesteren var Socialborgmesteren.
; Restaurang Punch og Restaurang Salt er nok, ved siden af restauranterne på hotellet, de mest kendte.
Restauranten åbnede i 2001.
Restauranten åbnede i 2008 på samme adresse som den lille ét-stjernede restaurant Mistral var lukket i december 2007.
Restauranten byder på mad i kategorien nyt nordisk køkken.
Restauranten er kendt for sine stegte ål, og er vel besøgt af aalborgensere og turister.
Restauranterne findes i forskellige størrelser.
Restaureringen gik første endeligt i gang i maj 1885, under ledelse af murermester I.A. Hansen blev de gamle kalk vægge udvendigt banket af og væggene skalmuret.
Resten af 1951 holdt parret fri.
Resten af bunden er flad nogle steder, men også med ujævne områder og mange småkratere.
Resten af den persiske flåde blev besejret året efter, i 479 f.v.t., i slaget ved Mycale.
Resten af de originale medlemmer er stoppet i bandet og der er kommet afløsere.
Resten af fagotdelen har i modsætning hertil en rig variation af toner at spille.
Resten af familien, der havde været i Norditalien, blev testet negativ.
Resten af Kjellerupkredsen blev delt mellem tre kredse (
Resten af nationalparken er åben for offentligheden, og området tiltrækker mange turister.
Resten af struben findes upåfaldende.
Resten af styrken forsvandt uden at blive opdaget og trak sig tilbage til Tupelo i Mississippi.
Resten af verden mærkede også følgevirkningerne af den økonomiske krise i vesten, da deres internationale handel naturligvis også ramtes af vestens svært forringede købekraft.
Resten blev givet til Edvards støtter som hans nye Marcher lordships.
Resten er urtagtige med et tyndt, blåligt vokslag og helt uden hår.
Resten var hovedsagelig reserveret til lønninger for de kongelige råder og Sveriges udenlandske beskickningar (udstationerede) samt til flådens behov.
Resterne af Jermaks styrker, under M. Mestsjerjaks kommando, trak sig tilbage fra Qashliq.
Resultaterne af disse forklaringer var sjældent særligt vellykkede og er oftest siden forkastede igen, men der fremkom også forklaringer af blivende værdi.
Resultaterne er fra tv-udsendelsen og endnu ikke officielle.
Resultaterne er tvetydige: nogle påviser en virkning og andre det modsatte.
Resultaterne fra etapen blev annulleret.
Resultatet af denne avl var en blandingsrace, der havde et naturligt talent og sans for at drive kvæg.
Resultatet af forvirringen var at man opfattede logiske problemer som metafysiske, og at man diskuterede metafysiske spørgsmål under former der var lånt fra logikken.
Resultatet af præsidentvalget 2007.
Resultatet blev, at Stortinget besluttede, at Bodø skulle oprettes som købstad.
Resultatet blev bare, at sidebanen blev opgivet og ikke kom med i 1918-loven.
Resultatet bliver en længerevarende højere koncentration af serotonin i synapsespalten og dermed bedre humør.
Resultatet er, at man ikke kan bruge en akkord i en melodi, hvis ulvekvinten indgår.
Resultatet er en bygning, hvor kunsten er tænkt ind i alt fra lys og lyd til gulve og dørgreb.
Resultatet er et både sanseligt og forførende billedunivers, der bevæger sig i grænseområdet mellem drøm og virkelighed.
Resultatet er ofte en meget mere præcis tegning.
Resultatet heraf blev den i 1991 præsenterede Citroën ZX.
Resultatet var, at andelen af tyske stemmer steg markant i områder med domænegårde.
Resultatet var at de italienske forsvareres ildkraft hverken var så stor eller så effektiv, som den skulle have været.
Resultatet var, at Machel signerede en ikke-aggressionspagt med Sydafrika, kendt som Nkomati-aftalen.
Resultatet var, at store dele af den dansk/jødiske befolkning overlevede besættelsen.
Resultatet var kontroversielt og blev betvivlet af hans modstander, Andrés Manuel López Obrador, men resultatet blev bekræftet af valgdomstolene i september 2006.
Resultat var en sejre for den sidende regeringskoalition ledet af Milo Đukanović.
Retningen til flyet kendes ud fra antennens retning, og afstanden findes ud fra den tid, det tager fra pulsen udsendes, til ekkoet kommer tilbage.
Retningslinjerne for det acceptable syntes især at fokusere på det at kunne gå for det andet køn, mens tabuet fokuserede stærkt på blandingen af kønnene.
Retorterne lå enten vandret eller i nogle ovntyper skråt, (Coze-ovne), for lettere at få koksene trukket ud.
Retrospektive kohortestudier har eksisteret i cirka lige lang tid som prospektive kohortestudier.
Retsmedicinerne opdagede, at Charles havde fjernet begge øjne på ofret meget fint og tilsyneladende havde taget dem med ham.
Retssystemet er uafhængigt af de andre myndigheder, og består af et hierarkisk system af domstole, der kulminerer i Højesteretten for Kassation og Retfærdighed, der fungerer som Rumæniens højesteret.
Retsvæsenet er løst baseret på fransk ret.
Retten blev hurtigt populær i hele Asien og kendes nu også i vestlige lande.
Retten i Hamburg lod ham imidlertid henrette som sørøver den 30. oktober 1525, hvorefter hans hoved blev anbragt på en stage til skræk og advarsel for ligesindede.
Retten serveres ofte i glas, hvoraf "cocktail"-navnet kommer.
Retten til at trække først går på skift i skakmatcher."
Reubel synes dog at foretrække Giarratano frem for de øvrige udgaver.
Reuter er i dag en af Danmarks mest læste forfattere.
Revolutionen rettede sig straks mod den katolske kirke: kirker blev plyndret, klostre angrebet og præster og nonner blev generet.
Revolutionerne i 1848 (revolutionsåret) var en række revolutioner der i 1848-1849 berørte næsten alle europæiske lande ofte i form af voldsomme uroligheder.
REWE Group har aktiviteter inden for både handel og turisme i en række delvirksomheder.
Reybold, Somervell og Styer besluttede at kalde projektet "Udvikling af erstatningsmaterialer", men Groves syntes, at dette kunne tiltrække opmærksomhed.
Reykjavíklisten fik flertal i bystyret ved det tre efterfølgende valg i 1994, 1998 og 2002, og havde borgmesterposten indtil alliancen mellem partierne gik i opløsning, og fælleslisten blev nedlagt i efteråret 2005.
RF-strømme kan give alvorlige overfladiske forbrændinger kaldet RF-forbrænding.
R-gruppen i penicillin grundstrukturen kan udskiftes med andre grupper, hvilket giver de forskellige penicilliner deres forskellige egenskaber.
Rhee-administrationens undertrykkelse voksede i løbet af 1950-erne og dominerede landets politiske liv.
Rheingau har i århundreder været kendt for kvalitet.
Rhesus-negative kvinder, der er gravide med et rhesus-positivt foster, vil ligeledes ved barnets fødsel komme i kontakt med rhesus-antigener og starte en produktion af antistoffer mod de fremmede antigener.
Rhombeporfyr var en af de ledeblokke, Milthers anvendte i sine studier.
Rhône-Saône floddalen er afgrænset mod vest af Massif-Central, mod nordøst af Jurabjergene og mod sydøst af Alperne.
Ribberne er opbygget af skrå lag, såkaldt krydslejring, som hælder i vandet strømretning.
Ribe Domkirke har i dag tre tårne: Rytterspiret over koret, Mariatårnet samt tårnet i det nordvestlige hjørne, der kaldes Borgertårnet.
Ribosomet læser baseparrene på mRNA-strengen i par af tre, kaldet en triplet, f.eks. UGC.
Ricard Møller Nielsens hold er blandt de dominerende i dansk fodbold i denne periode.
Rice County har fået sit navn efter senator Henry Mower Rice.
Richard accepterede deres beslutning og tildelte Guy Cypern som kompensation for hans tabte rige.
Richard af Conisburgh, 3. jarl af Cambridge (ca. juli 1385 – 5. august 1415) var den anden søn af Edmund af Langley, 1. hertug af York og Isabella af Kastilien.
Richard besejrede oprøret i løbet af et par uger.
Richard, en ven af Monica og Ross' forældre, der er blevet skilt, og med voksne børn, er 21 år ældre end Monica, men trods dette, begynder de at date.
Richard er bitter, han synes de skulle have skilt sig af med Samara mange år før.
Richard Sennels døde dagen før sin 94-års fødselsdag.
Richard til sidst kom frem og overtog kommandoen.
Richard Willerslev har først og fremmest forsket i erhvervshistorie, især industrihistorie.
Richelieus udenrigspolitik havde først det mål at vinde sikkerhed for Frankrig og hævde dets anseelse, som den foregående tids usikre politik havde svækket.
Richie og Raleigh få den private rapport om Margot, der afslører hendes historie af rygning og seksuel promiskuitet, herunder hendes første ægteskab med en jamaicansk musiker.
Richness kvantificerer blot, hvor mange forskellige typer datasættet af interesse indeholder.
Rick Davies ejer i øjeblikket et firma, Rick Davies Productions, som ejer ophavsretten til Supertramps optagelser.
Rick og Ilsa erklærer hinanden deres kærlighed, og hun tror, at hun skal blive hos Rick, når Laszlo tager af sted.
Riddersalen har siden 1970 været hjemsted for Jytte Abildstrøms Teater.
RideLondon-Surrey Classic (også kendt som London-Surrey Classic) er et årligt endags cykelløb for mænd.
"rider" på hedder internetprotokollen som hyppigt forkortes til IP.
Riefenstahl selv benægtede at have overværet drabene, men påstod i stedet, at hun havde hørt om dem kort tid bagefter.
Riefenstahl vandt adskillige priser ikke kun i Tyskland, men også i USA, Frankrig, Sverige og andre lande.
Riegels fik sneget artiklen ind i tidsskriftet Lærde efterretninger uden tidsskriftets bestyrelses viden.
Riegels kunne hos ham finde en, der delte hans syn på mangen ting, og desuden møde en af de få uafhængige intellektuelle i samtidens Danmark.
Rie spøger dog stadig, også rent bogstaveligt, og Jonas indser snart, at ikke alt kan drikkes væk - specielt ikke den overrumplende tilværelse som single.
Riga ærkebispedømme (Riia peapiiskopkond) besiddelser med gråt, den Liviske Ordens besiddelser er vist med hvidt.
Riga er centrum for vej- og jernbanenettet i Letland.
Rigerne var erobret af danskerne og blev enten regeret af dem eller af deres skyggekonger.
Riget blev administreret af et omrejsende hof, der rejste med kejseren samt omkring 300 officielle embedsfolk -
Riggenbach fik et fransk patent i 1863 baseret på en arbejdende model, som han brugte til at fange interessen hos potentielle schweiziske interessenter.
Riggenbach systemet har det problem, at dets fikserede stigetandstang er mere kompleks og dyr at bygge end andre systemer.
Rigsombudsmanden har sæde i Færøernes og Grønlands parlamenter og har adgang til at deltage i forhandlinger om alle fællesanliggender, dog uden stemmeret.
Rigtige diktatmaskiner optager i DSS og DS2 format. Filformaterne DSS og DS2 komprimerer lyd og giver mulighed for større mobilitet.
Rigtignok blev også sølvrubelen gyldig, men de ustabile russiske papirpenge kunne ikke bruges mere.
Rihanna oprettede sin Believe Foundation i 2006 til hjælp for døende børn.
Riise var ældste søn af bogholder, senere købmand og vekselmægler, Christian Fischer Riise og Caroline Wilhelmine, f. Foltmar.
Riis' far døde i efteråret efter indrømmelsen i 2007.
Rika Kawada: I bog 1 står der, at hun er 20, men i bog 9 får vi at vide, at hun snart er 20. Hun er Yuras lillesøster.
Rikard Magnussen forfægtede indædt den naturalistiske kunsts berettigelse i en tid, hvor de modernistiske kunstretninger fik større og større indflydelse.
Rillen i stenens top er en sigtelinje, der rammer næste stens tilsvarende rille.
Rimeligvis har biskoppen følt sig som medlem af en af Danmarks berømteste lærde slægter, og det ses, at han hånede Kaas' adelskab og beskyldte ham for uduelighed.
Rimskij-Korsakov skulle da ud på en to år og otte måneders sejlads og skrev resten, samt orkestrerede denne om bord.
Rindom blev udtaget af DIF 4. maj 2012.
Ringen er rester af et udbrud for ca. 1000 år siden.
Ringerikestilen, der er karakteriseret ved kunstfærdige plantedekorationer, er opkaldt efter et det område i Norge, hvor der fundet en række billeder indhugget i sandsten.
Rinnegan giver også evnen til, at man kan bruge seks "vejes" evner, deriblandt magnetiske evner, sjællæsning og -fjernelse.
Riobamba er beliggende i det centrale Sierra regionen 2.750 meter over havets overflade.
Rip Curl opstod denne lille "opdatering".
Risici er populært sagt fremtidige problemer, som ikke har vist sig endnu.
Risikoen for hedeslag kan nedsættes ved at tage forholdsregler mod overopvarmning og dehydrering.
Risikoen vokser stort hves mere end et blodsbeslægtet familiemedlem havde sygdommen, og mere moderat hvis de udviklede den før 50-års-alderen.
Riste deles ind i to kategorier, alt efter deres spaltebredde.
Ristinge er nævnt første gang i 1464 som Resting.
Ristorante Orologio, som betyder klokken, er blevet et symbol på dette vigtige tidspunkt i italiensk fodbold.
Ritt Bjerregaard handlede sammen med ministeriet hurtigt og konsekvent: Slagtemetoderne blev ændret, og der kom forbud mod salg af risikoprodukter.
Rivera har 5 børn, en søn og 3 døtre.
Rivers, side 9. Lex Gundobada er også en af hovedkilderne for burgundersk dagligliv på 500-tallet foruden historien om deres konger.
Robåd med to mand bliver trukket fra land, strømmen er stærk.
Robert 1. af Burgund, også kaldet Robert den Gamle ( ), (ca.
Robert Bragg var gift med Mary Wood, datter af en præst.
Robert Petersen valgte at hjælpe, selv om det ikke var nemt at huse en stor familie i et lille hus.
Roberts and Skutt, p. 689 I en alder af 74 blev Eastwood hermed den ældste af i alt 18 instruktører, der har vundet mere end én pris for bedste film ved Oscaruddelingerne.
Roberts var interesseret i ideen og tilbød de to unge mænd job hos MITS.
Robert Ulich, som hun giftede sig med.
Robert var i eksil fra det franske hof, efter at han var blevet uvenner med Philip 6. om en arvesag.
Robert Youngdeer, som var til stede på højderyggen den nat sagde: "Jeg kan stadig høre lyden af at nogen bliver pint derude i mørket.
Robson har ikke sagt et ord om semifinaletabet, og andre valg han kunne have taget.
Rocco Francis Marchegiano, bedre kendt som Rocky Marciano (
Rocka Rolla blev genudgivet i 1987 med et andet omslag.
Rockere fortæller om deres klub.
Rockmusik findes også i landet, hvor den gradvist har vundet indpas, blandt andet via radio og tv. Særligt fra 2000 og senere er der opstået en række rockgrupper i landet, og nogle af disse har også spillet i udlandet, specielt i Sydafrika.
Rocky bliver rasende og bestemmer sig for at udfordre russeren og hævne sin ven Apollo.
Roda JC er stærkt besat i angrebet, hvor de råder over den hollandske stjerne Dick Nanninga fra VM-holdet i 1978.
Rød dansk malkerace, artikel i Raunkjærs Konversationsleksikon, bd. 10, spalte 205, Det danske Forlag, 1952 RDM var Danmarks førende malkekvægrace i perioden 1930-60, men udgjorde omkring 2010 kun 9% af kvægbestanden.
Roddenberrys oprindelige udkast blev voldsomt revideret.
Røde, gule, orange, hvide, grå og sølv busser prægede således de nordsjællandske gader og veje.
Rød-Larsen lede et nyt planlægningsministerium i den nye regering.
Rodnettet består af en meget dybtgående, roeformet pælerod (op til 2,40 m lang) og forholdsvis få siderødder.
Rodnettet består af en tyk, lodret jordstængel, kraftige hovedrødder og ret tykke siderødder.
Rodney Anoai/Yokozuna erobrede dog titlen ved at besejre Hulk Hogan nogle måneder senere.
Rød okker kan også dannes af gul okker (i gulligt ler) ved glødning.
Rodolfo og Mimì fortæller hinanden om sig selv (Che gelida manina; Sì, mi chiamano Mimì).
Rødovre Floorball Club har hold i samtlige senior- og juniorrækker i den officielle Danmarksturnering under Dansk Floorball Union (DaFU).
Rodsystemet består af en kort, tyk jordstængel, der bærer talrige, trævlede rødder.
Rødtjørns støtte og Gløds meget store selvtillid og udadvendte natur, gjorde tingene nemmere; men da hun blev voksen, var Ilders unge datter konstant i konflikt med sin høvdingefar.
Rød Tuborg blev på grund af faldende salg taget ud af produktion i 2002, men relanceret i maj 2007 til markering af bryggeriets fødselsdag.
Røgen bliver ført gennem en beholder med vand og gennem et højt rør og til sidst gennem en slange som føres til munden.
Roger af Sicilien overtog Richards krav på hertugdømmet Napoli (selv om der gik mange år, før det blev erobret), og Roger Borsa blev anerkendt som Richards lensherre.
Roger-Gérard Schwartzenberg har været formand for den radikale gruppe i Nationalforsamlingen to gange.
Roger sendte udsendinge til Balduin og opfordrede ham til at tage nordpå for at kæmpe imod de indtrængende styrker.
Rogers' marinesoldater trængte ind i landet og besatte en højderyg, kaldet Hill 84, omkring 500 meter fra landgangsstedet.
Rogers og hans partner, Carl Sturken, hjalp Rihanna med at optage materiale til at sende til forskellige musikselskaber i USA.
Røget spæk og bacon skæres i tern og steges brun og sprø.
Røggassen fra forbrændingen (H) opvarmer og tørrer de tegl, som endnu ikke er brændt.
Røgpusteren kan benytte mange former for materialer til forbrænding, så længe disse er naturlige og ikke indeholder giftige og farlige substanser.
Rojas blev af FIFA idømt karantæne på livstid.
Røldal har de senere år haft Norges længste skisæson, og både i 2008 og 2009 startede skisæsonen i Røldal i begyndelsen af oktober.
Rolla har 937 indbyggere (2008).
Roll, f. Humble (f. i København 7. oktober 1775), datter af Franz Joachim Humble og Anna Maria f. Neumann.
Rolls tog i 1898 sin eksamen fra Cambridge, hvor han i øvrigt havde modtaget en pris som cykelrytter (han havde en samling af cykler, både for en person og op til fire personer).
Romaer tilslutter sig oftest den dominerende religion i værtslandet og anvender ofte den fremherskende religions ceremonier i forbindelse med dåb og begravelse, mens de bevarer deres særlige trossystem og oprindelige religion og tro.
Romanen blev en stor succes og havde ved århundredeskiftet opnået 12 oplag.
Romanen blev filmatiseret i 2012, hvor slaget var inkluderet, dog i en meget kondenseret version.
Romanen er også højst sandsynligt skrevet ud fra Kierkegaards eget kærlighedsliv.
Romanen følger de danske tvillingebrødre Ib og Kaj fra de rejser til Finland for at kæmpe mod fjenderne og tyve år frem.
Romanen fortæller om en psykiater, som begynder at tage beslutninger på basis af terningeslag.
Romanen handler om den unge Kirsten, der er vokset op på Nørrebro hos sine forældre.
Romanen slutter med Joad-familiens nederlag og opløsning, mens filmen bytter rundt på rækkefølgen, så familien ender i regeringens "gode" lejr, og alt slutter relativt godt.
Romanen Under Kundskabens Træ (1897) afslører, gennem en mesterlig analyse af en broders hjerteforhold til en yngre søster, tomheden i det naturalistiske livssyn.
Romário udtrykte efter kampen sin utilfredshed ved at sige, at han ikke ville have rejst fra Holland, hvis han havde vidst, at han ikke skulle spille.
Rombeporfyr blev fundet første gang på Tjuvholmen i 1806.
Romer modtog prisen "for integration af teknologisk innovation i langsigtede makroøkonomiske analyser", en henvisning til hans modellering af endogen vækst.
Romerne anlagde sindrige vandingsanlæg og fravristede ørkenen mange kvadratkilometer frugtbar jord, men efter deres tid forfaldt brønde og kanaler.
Romerne benævnte de chaukere, der boede mellem Weser og Elben, som "stor-chaukere", og dem, der boede mellem Ems og Weser, som "små-chaukere".
Romerne kunne både puste og støbe glas, og allerede i det 300-tallet nævnes farvede ruder i kirker, som i begyndelsen var resultatet af, at få forstod at frembringe klart glas.
Romerretten var en sammenskrivning af sædvaneretten fra forskellige romerske provinser.
Rømeserne fulgte hans råd, og skubbede i samlet flok på kirkemuren, mens Modders en gang imellem løb om på sydsiden for at se, hvor langt de var kommet.
Romhuset var dengang et af byens mindste romhuse.
Rommel havde tilkaldt luftstøtte, men havde ikke kunnet gennembryde stillingen, hvilket Kesselring tilskrev dårlig koordination mellem angrebene i luften og på landjorden.
Rommels plan begyndte at gå galt ved Bir Hacheim.
Rommel var stadig fast besluttede på at afgære kampen ved grænsen.
Ron bliver bidt af dragen og må på hospitalet, men det lykkedes alligevel for Harry og Hermione at få dragen sendt sikkert af sted.
Roning var en af arbejderidrættens første sportsgrene.
Ronja bringer mad til Birk gennem en hemmelig passage.
Ron møder for første gang Harry på Perron 9 3/4 da han skal på Hogwarts, og anden gang på Hogwarts Expressen hvor han finder ud af at det er Harry Potter, han spurgte om Harry havde arret, der blev de faste venner.
Ronnie James Dio døde af mavekræft den 16. maj 2010.
Ronnie kunne især godt lide My Chemical Romance, så han kunne slet ikke forstå det.
Ronny har fuldstændig tilpasset sig den livsstil.
Røntgenbilleder af lungebetændelse kan vise lobær pneumoni, bronkopneumoni (også kendt som betændelse i en lungeklap eller pletvis udbredt lungebetændelse) og interstitiel pneumoni.
Rooney blev ansat på CBS i 1949 hvor han blandt andet arbejdede som medforfatter på programmet Arthur Godfrey's Talent Scouts og The Garry Moore Show.
Rooney er ældste barn af Anders Schultz Wayne og Jeanette Marie Rooney (født Morrey).
Roosevelt er en engelsk form af det hollandske efternavn 'van Rosevelt,' eller 'van Rosenvelt', som betyder 'rosemarken'.'
Rørets samlede udformning skal afstemmes efter det tilladte trykfald baseret på det forventede gennemløb.
Rørhatte er den mest kendte gruppe af svampe i ordenen, men der forekommer også andre typer, herunder flere lamelsvampe.
Rosa lover at hjælpe Vladimir ud af landet, og det lykkes efter en del forklædning og barokke sammenstød med østlandets magthavere.
Rosand and Vartolo, p. 20 Selvom dele af musikken kan have været skrevet af andre, er der ikke tvivl om, at værket i altovervejende grad er skrevet af Monteverdi, og at det overleverede er tæt på den form, han oprindelig gav det.
Rose blev sagsøgt og kendt skyldig for skaden.
Rosendal, og Christian Gottschalch modtog 100.000 norske kroner i erstatning for tabt arveret.
Rosenholm havde nu 150 år på bagen, hvorfor en modernisering var nødvendig.
Rosenrankerne er også ofte et tegn på at Kirakishou er lige i nærheden.
Rosenskovmærke når en højde på 20 cm og en bredde på ca. 50 cm.
Rosetbakkelser laves traditionelt i tiden op til jul.
Rosévine produceres har været i kontakt med drueskindet lidt længere.
Rosings norske fødsel gav sig til kende foruden i stemmens ruhed også i karakterens stejlhed: havde han for alvor sat sig noget for, var han utilgængelig for klogskabens stemme.
Roskilde Festival-gruppen er en almennyttig virksomhed, hvis overordnede formål er at støtte humanitært, andet velgørende, almennyttigt og kulturelt arbejde med særligt fokus på børn og unge.
Roskilde Kommune har 18 folkeskoler, to specialskoler og et 10. klassescenter (TCR).
Ross afsluttede sin uddannelse i 1964 med en Ph.d. i Operations Research, hvorefter han rejste til Danmark for at arbejde for IBM på opfordring af sin studiekammerat Peter Pruzan.
Ross gør lidt nar af at Rachel har tabt 15 dollar, mens Rachel svarer igen ved at sige at han som mand bare skal vise sig frem ved at vinde.
Rossmann skriver i 1933, at den enkaustiske stenbemaling af Parthenontemplet, trods sin ødelæggelse synes at være i god bevaringstilstand.
Röstånga er kirkeby i Röstånga socken og indgik efter kommunreformen 1862 i Röstånga landskommun.
Rotationen af lyden fra keglerne skaber et psykoakustisk fænomen, Doppler effekten.
Rotationen er nødvendig for at solpanelerne kan vende mod solen og optage energi fra solstrålerne til at generere elektricitet til rumstationen.
Rothenburg går tilbage til omkring 970 e. Kr. i Detwang, der er en bydel i det nuværende Rothenburg.
Rotoren blev fundet på en holm, mens selve helikopterkabinen blev fundet i havet på fem til syv meters dybde.
Rottespærre skal være produceret i et materiale som rotter ikke kan gnave i, bedst er syrefast rustfri stål AISI 316, hvor alle svejste samlinger skal efter endt samling være bejdset så svejsningerne ikke kan angribes af rust.
Rottweileren en meget gammel hunderace der kan spores helt tilbage til Romeriget, hvor en tidlig udgave af den blev fremavlet som hyrdehund.
Rouen er kendt for sine middelalderbygninger, bindingsværkshuse samt ikke mindst for sin store katedral, Notre Dame.
Round the Bays, anses for at være verdens største motionsløb med hensyn til antallet af deltagere.
Rousseau brast i latter og erklærede: "Den mand har fundet det rigtige job, han vil ikke behøve at vaske sig!
Rousseaus bog udkom i 1762, altså lidt mindre end 10 år før Struensee kom til magten.
Roux huskede senere, at folk syntes, at han var skør, når han ville rejse dertil, med tanke på, at han betragtede tilstanden af engelsk madlavning som forfærdelig på daværende tidspunkt.
Rovatnet, som ligger lige syd for Kyrksæterøra, er største sø.
Rover stiller sig op mellem myndigheder, offentlige transportselskaber og kunderne.
Rowlands fokus på detaljer var omhyggelig.
Rowling afslog forslag fra filmproducenterne om at filme i USA, eller spilles af amerikanske skuespillere (kun en amerikaner er med i den første film).
Royal Caribbean installerer klatrevægge på alle sine skibe.
Royal Easter Show afholdes hvert år i Sydney Olympic Park.
Royal har en hjerteanfald og dør i en alder af 68, med Chas som det eneste vidne.
Roza Khutor-skisportssted er hjemsted for 10 hoteller med mere end 1.600 værelser.
R-state stabiliseres ved bindingen af ilt.
Rubens portræt af sig selv og sin første kone (1609) i deres bryllupsklædning er et virtuost eksempel på et parportræt.
"Ruby Tuesday" nåede en 1. plads, mens albummet Between the Buttons blev nummer 2. og solgte til guld.
Ruddock kom sig overraskende på benene igen og kunne fortsætte.
Rugbrødsbagning ved Ansgård, Kjølvrå i Midtjylland, 28. juni 1929.
Rugetiden er 35-41 dage, og der er 3-4 æg i det normalt enlige kuld.
Rugmelet danner basen for rugbrødet og udgør majoriteten af de tørre ingredienser.
Ruin af slot fra det nordlige Mongoliet, oprindeligt fra 1601.
Ruinerne af Carency efter at byen var blevet generobret af franskmændene i 1915.
Ruinerne af herregården ved Scadbury: Walsingham-familiens hovedsæde.
Ruinerne af landsbyen ligger urørte som mindesmærke.
Ruinerne efter Shaftesbury-klosteret, hvor Wolseys datter Dorothy var nonne.
Rule (1983), s. 117–133; se Marsden (2009) for en detaljeret gennemgang af dæk og skibskonstruktionen i almindelighed.
Rullekæden er en type lukket ledkæde, der sædvanligvis benyttes til kraftoverførsel mellem maskinelementer.
Rulletrapperne, der er stablet ovenpå hinanden, støttes af bærende søjler indenfor dybden af den dybtliggende station.
Rumfærge-missionerne skulle også sætte kommercielle satellitter ud og udføre forskning i rummet.
Rumfærgen medbragte Mir Docking Module, et system til sammenkobling mellem rumfærgen og MIR.
Rumfang er betegnelsen for størrelsen af det rum, som afgrænses af et 3-
Rum i Piccadilly line-bygningen som tidligere blev benyttet til driftsformål eller som udgang til gaden benyttes nu til detailsalg.
Rumkowski holder tale i Lutomierska-gaden.
Rumkowski på sin båre befandt sig også i den kø, men vidste ikke, hvor han var. Ifølge Rosenblum skal han have spurgt ham, hvad der foregik.
Rummet har intet loft, og røgen fra ildsted og bageovn har trukket frit ud i rummet og ud gennem lyrehullet i tagryggen.
Rummet indeholder en sanganlæg og en computer med liste over mulige sange, hvortil kommer muligheden for room service.
Rumrejsen år 2001 er muligvis Kubricks mest berømte og indflydelsesrige film.
Rumsfeld voksede op i Winnetka, Illinois.
Rumskibets computer svarer ikke, styresystemet er skadet, og en motor lækker brændstof.
Rumstationen som den så ud efter missionen i 2002.
Runden består af spørgsmål, alle kender svaret på, men hvor det oftest er forkert.
Runde tårne placeret med samme afstand imellem dem styrkede murenes forsvar.
Rundt om hende står kongelige tjenere, hendes amme og kunstneren selv, Diego Velazquez, i færd med at male "betragteren", der i baggrunden ses i et spejl som et dobbeltportræt.
Rune Bech anses for at være blandt pionererne på internettet i Danmark, da NetDoktor.dk sammen med bl.a. Jubii.dk og Jobindex.dk var frontløbere i udbredelsen af internettet i Danmark i anden halvdel af 1990'erne.
RuneScape har siden version 2.0 haft musik i spillet.
Runrig blev dannet i 1973 af de to brødre Rory og Calum Macdonald og deres ven Blair Douglas.
Rusland forstod traktaten således som Japan havde ment den, at hindre Ruslands ekspansion syd over.
Rusland havde fremlagt al information til de hollandske undersøgere, men desværre var russiske eksperter ikke fået lige adgang til information.
Rusland havde store finansielle problemer og frygtede at miste Alaska uden at få kompensation herfor, hvis det skulle komme til en konflikt på et tidspunkt.
Ruslands opstigning til magten og krige mod Khanatet (og osmannerne) kan til dels ses som en reaktion på Khanatets plyndringer og slavetogter.
Russerne benægtede umiddelbart officielt at Fuchs arbejdede for dem.
Russerne byggede fæstningen op igen.
Russerne tabte efterfølgende finalen til Frankrig, mens Australien fik sølvet, da deres semifinaletid var bedre end italienernes i den anden semifinale.
Russian River løber gennem dalen, og på begge sider af denne ligger adskillige vingårde og vinproducenter, omkring 40 i alt.
Russisk har også partitiv genitiv, men kender samtidigt den selvstændige kasus partitiv.
Rute 184 har en længde på ca. 32 km.
Rute 275 har en længde på ca. 25 km.
Rutebilstationen på Søndergårdender blev allerede indrettet i december 1931.
Ruten begyndte i staten Missouri.
Ruten mellem Horsens og Sælvig blev oprindeligt varetaget af Horses Dampskibsselskabs skibe, der sejlede lidt tilfældigt mellem Jylland og Samsø.
Rutenumrene er “runde” tal, dvs. tal der slutter på -00 eller -50, hvor -00S benyttes om ringlinjer, der kører rundt om København på tværs af fingrene, mens -50S benyttes om ruter, der kører radialt til og fra centrum af København.
Ruten var 3 km længere end i 2007, efter at stigningen Le Mànie var spærret pga. vejarbejde på den traditionelle strækning.
Ruter herfra er hovedsagelig med mindre fly beregnet på forretningsrejsende.
Rwandas regering protesterede over disse krænkelser af landets territorium, og gav våben til banyamulenge-tutsierne i det østlige Zaïre for at holde hutuerne væk fra grænsen.
Ryan svarer at den var om admiral Halsey med titlen The Fighting Sailor (ikke at forveksle med den virkelige bog med samme titel).
Rybak vandt den anden semifinale med 266 point, men i finalen endte han på en 15. plads.
Ryd Kloster havde mange besiddelser i omegnen.
Ryggen af siddebænken er udsmykket med paneler.
Rygterne om, at mordene havde forbindelse til hinanden blev forstærket i september og oktober i 1888 i medierne.
Rygterne om zarevitj Dmitrijs fantastiske redning fortsatte.
Rygter om denne hærs størrelse skræmte Stefans følge fra vid og sans, selvom styrken var meget lille.
Rygtet gik, at Norman Scott var det virkelige mål for skuddet.
Rygtet siger at mange at patienterne snart efter deres ankomst påstod at kunne se de forpinte ånder af pestofrene.
Ryslinge Højskole blev derfor til Ryslinge Høj- og Efterskole.
Rystelsen over skabelsen er så stor, at bevægelsens jubel kun antyder, ikke fastholder, de mulige former og figurer.
Rytterbønderne skulle nu levere deres afgifter i naturalier og penge til regimentsskriveren.
Rytteren må kun benytte den ene hånd til at holde fast med, og på intet tidspunkt må den anden hånd røre noget.
S. 10. Der blev der givet et forslag om at købe en ejendom i Hadsund, som kunne bruges som rådhusbygning.
S. 120 Alligevel rystede Fontainebleau-ediktet Frankrigs anseelse i de protestantiske lande og en hård kerne på 20.000 huguenotter gennemførte et oprør i det centrale Frankrig (Kamisarden).
S. 130. Det hænger bl.a. sammen med, at de såkaldte sociale bidrag kun spiller en meget lille rolle i den danske skattestruktur i modsætning til mange steder i udlandet.
S. 15. Sporvejsmuseet Skjoldenæsholm Årsberetning 23. driftsår, 2000 under redaktion af Per Søegaard.
S. 16. Udbygningen af normalsporsstrækningen betød da også, at en tur på Sporvejsmuseet siden sidst i 1980'erne har kunnet kombineres med en skovtur med indtagelse af medbragt mad.
's 18. Armégruppe i den afsluttende fase af krigen i Nordafrika –
S. 20. Vognparken bestod af 8 metersporede sporvogne, 37 normalsporede sporvogne, 3 trolleybusser, 13 busser og diverse arbejdskøretøjer.
S. 227-30 i: Lene Kühle og Malik Larsen (2019): Danmarks moskéer.
S7, mens strækningen mellem Wolfsthal til Bratislava må nyetableres.
Så aftenen ender med, at han og Casper sidder alene tilbage.
Så albummet bliver meget personligt for enhver kvinde."
Saale og Elster dækkede i perioder Danmark helt med is, mens Weichsel lod dele af Danmark isfri i hele perioden.
Så allerede den 5. februar 2009 valgte han at forlade formandsposten og smækkede med døren i klubben.
Så betaget var Morris af hende, at han gik med til at løbe de 5 km om igen næste dag, så hun fik sin film.
Så blev han spurgt "Vil Scott synge?", og Slash svarede "Det har jeg ingen kommentarer til" og grinede.
Så blev hun overladt til sin død.
Så blev lodderne fordelt mellem ansøgerne ved lodtrækning.
Så bliver de opført og taget i anvendelse, og de bedste bliver stående i flere hundrede år.
Så bliver han fornærmet.
SAC bemærkede, at flytiden kunne have været reduceret med 5 til 6 timer hvis de 4 optankninger i luften havde været udført med hurtige jet-drevne tankfly i stedet for propeldrevne KC-97 Stratotankere.
Sachsen-Gotha afstår Altenburg til Sachsen-Hildburghausen, der skifter navn til Sachsen-Altenburg.
Sachsens flag er delt i hvidt over grønt.
Så da forlaget Shueisha appelerede for stop for scanning i april 2010, valgte man både at fjerne serier fra både Shueisha og Shogakukan og blokere helt for læsere fra Japan.
Så Damas kom ind i en meget international koncern, men fabrikken ligger stadig i Vester Åby og producerer kornrense- og sorteringsmaskiner samt projektløsninger til korn- og frøindustrien.
"Sådan er det med fordringen om kærlighed til næsten: Den kan der ikke laves love på, ikke regler om, ikke moral og politik på, men den hører hjemme i situationen, i øjeblikket, hvor min næste er og møder mig.
Sådanne anvendes til at fastholde småting, fx små jern der skal slibes.
Sådanne arrangementer går normalt stille for sig, selvom ejerfornemmelse og jalousi også finder sted.
Sådanne ejendomme var oftest tillige forbundet med ret til krohold.
Sådanne fælder må det danske politi ikke lægge.
Sådanne herskere kommer ofte til magten i krisetider, når befolkningen vælger beslutsomme ledere, som så fører nationen ind i krigen.
Sådanne tavler skænkedes ofte af frænder og venner ved opførelsen af et hus – glarøl, glaseregilde, fensterbier.
Sådanne utætheder skal løses ved tætning af konstruktionen.
Sådanne vulkaner dannes af letflydende lava, som kan strømme over store afstande.
Sådan ser en 1. års opdyrket græsmark ud – både græs og rug vokser alenhøjt!
Sådan var pointene fordelt i den første semifinale.
Sådan vil vi gerne forestille os, vores invitation til de hjemløse er".
Så de følgende måneder førtes en række forhandlinger under ledelse af borgmesteren i Århus, Ernst Christopher Loentz Drechsel, for at føre sagen ud i livet.
Så den "ulovlige" græsning fortsætter.
Så dette eksperiments signalforstærker resultat er ikke særligt reproducerbart.
", sad i ABB's bestyrelse da kontrakten blev indgået.
Sæden vil normalt indeholde 20 % abnorme sædceller, men ovenstående faktorer kan medvirke til en stigning af misdannede sædceller.
Sæderne er opstillet vis a vis og i flyopstilling.
Sædet er længere, sådan at rytterens vægt kan fordeles over et større område og dermed reducere trykpunkterne.
Sædvanen sikrer så at forudsætningerne er fornuftige.
Så enormt var deres antal, at de angiveligt tog 6 hele dage med at marchere forbi hans lejr, og i deres arrogance spottede de romerne ved at spørge, hvilket budskab de ønskede, at de skulle give deres koner.
Så er cylinderen ikke låst fast af stifterne og kan dermed dreje frit.
Så er der direktiver, som binder medlemmerne til bestemte mål, som de skal nå.
Så er der tale om et statsforbund, der altså ikke har en fælles regering, men derimod fælles organer til varetagelse af samarbejdet.
; særlig besidder Dresden-Galeriet en righoldig samling arkitekturbilleder, byprospekter - Bellottos force - fra Dresden og Pirna; Bellotto har også udført billedsuiter fra Wien med omegn og andre byer, hvor han færdedes.
Særlige typer af formaninger er de såkaldte dyds- og lastekataloger, hvor der remses en række dyder eller laster op, som man så enten skal bestræbige sig på eller holde sig fra.
Særlig interessant er den 17-minutter lange video visende den manuelle produktion af trioder.
Særligt bemærkelsesværdigt var de realistiske baggrunde, der gav anlægget en særlig dybdevirkning.
Særligt blandt det yngre publikum blev han mere populær.
Særligt de to første indeholder meget kraftige politiske holdninger til samfundet og dets kommende borgere.
Særligt generende virksomhed kunne forbydes og beplantninger til adskillelse pålægges.
Særligt i og omkring Bangkok er behovet for bedre veje stort, fordi byen har bredt sig ukontrolleret.
Særligt sidstnævnte krav vandt ikke gehør – og det var medvirkende til at han i september samme år dannede Groep Wilders, der i første omgang blot var en gruppe i parlamentet.
Særligt skrivepapir med lav gramvægt er egnet til breve, da der kan være flere ark i en kuvert, uden at vægten med en dyrere porto overskrides.
Særligt udsatte er generne, der regulerer cellens kredsløb.
Særligt Voltaire, der i sin bog Lettres philosophiques sur les Anglais ("Filosofiske breve om englænderne", 1734) priser England for at være det eneste rigtigt oplyste land i verden.
Særlig udbredt er betegnelsen i forbindelser med skoler og daginstitutioner, hvor der kan findes intranet for forældre, for ansatte og for eleverne.
Sæson 2006–07 vandt hun sin første nationale seniortitel.
Sæson 2015 havde ikke givet det nødvendige økonomiske resultat, så Nadia og Dawid Benneweis valgte at arbejde på et nyt koncept, der tager afsæt i Benneweis' stolte cirkustraditioner, nostalgi og kvalitet, men udfordrer den gængse opfattelse af cirkus.
Sæsonen 2000 startede dårligt for Mclaren og Schumacher i Ferrarien dominerede sæsonen.
Sæsonen 2006/2007 var særdeles succesfuld for Sevilla.
Sæsonen 2006 var en ren katastrofe for Räikkönen og ikke mindst for McLaren-Mercedes.
Sæsonen blev spillet mellem 11. april 2015 og 18. oktober 2015.
Sæsonen ender med at Michael kører ud for at dræbe Susan.
Sæsonen er lang og i 2006 sejlede båden således til slutningen af oktober, mens den i 2007 begyndte sæsonen allerede i marts.
Sæsonen går fra maj til september med produktioner af Shakespeare – både fra hans tid og af moderne forfattere.
Sæsonen varer normalt fra december til maj.
Sæsonnen for Alphonsomango er forholdsvis kort (april til juni) og det meste af året fås den kun som konserves eller frostvare.
Sæterne er opstået som følge af århundreders vedvarende skovrydning, afbrænding og husdyrgræsning.
Så et kraftigere panser gjorde kun slagskibene et par knob langsommere end slagkrydserne.
Sætningen benyttes sjældent til egentlige matematiske udregninger, men oftere som del af beviser for andre matematiske sætninger.
Sætningen ewich tosamende ungedelt ("evig sammen udelt") blev mange år senere, i 1800-tallet, brugt som et slagord i den nationale propaganda.
Sætningen om den "hurtige og fuldstændige ødelæggelse" er blevet fortolket som en skjult advarsel om amerikansk besiddelse af atombomben (som var blevet vellykket afprøvet på konferencens første dag).
Sætning og Trykning af Bøger i: Opfindelsernes Bog III.
Sættende fremstillet til mere erfarne byggere med mere end 2.000 klodser i hvert sæt og mere avancerede og uortodokse byggeteknikker, som ikke tidligere har været anvendt i almindelige sæt.
Sættet med den højeste tone, kaldet sp.: hembra (kvindelig), holdes normalt i højre hånd, mens sættet med den dybere tone, kaldet sp.: macho (mandlig), holdes i venstre hånd.
Så faresansen opfatter den som en forlængelse af Spider-Mans krop og reagerer derfor ikke, ligesom hvis han skulle begynde at slå på sig selv, så ville edderkoppesansen opfatte at det er hans egen krop der gør det, og derfor ikke reagere.
Safariparken har flere end 1000 dyr fordelt på cirka 70 dyrearter.
Safir er kendt bl.a. fra adskillige koncerter samt sit debutalbum, Safirsongs.
Så flyttes defluxeren over mod båndoptageren, hvor man langsomt kører langs båndruten (altså langs alle båndstyr, ruller, arme og tone hoveder).
Så fremlægges den danske arkitekt Hubert Paulsens teori om pyramidens geometriske grundprincip, ifølge hvilket der må findes endnu et rum.
Såfremt den førstefødte blev en pige, ville spørgsmålet om tronfølgen igen blive aktuelt.
Såfremt Élie Decazes efterkommere dør ud, skal den hertugelige titel gå over på hans broders afkom.
Såfremt gletsjeren på sin nedre del udvider sig betydeligt, tales om piedmont-gletsjere.
Såfremt stillingen er 5 – 5 ved afslutningen af en elimineringsrunde skydes en enkelt pil mod skiverne og den skytte, der er tættes på centrum går videre til næste elimineringsrunde.
's aftale om tekniske handelshindringer.
Sagaen siger også udtrykkeligt, at hun havde slægt fra Varteig nord for Sarpsborg.
', sagde han:" Det er jo helt vildt.
Sagen blev først besvaret i 1985 af forfatteren Alfred Price, som fandt et regnskabsark med en håndskrevet notits fra Mitchell som opdaterede en linie fra "Not yet flown" til "Flew 5 Mar 36".
Sagen blev i medierne kendt som familietragedien i Greve og Greve-drabene.
Sagen blev udgivet som single den 31. januar 2020.
Sagen fik ham til at trække sig fra sine politiske poster og melde sig ud af Socialdemokratiet i maj 1917 samt at bestemme sig til at emigrere til Amerika hvor to af hans døtre allerede boede.
Sagen gik i sig selv igen i løbet af marts 1913.
Sagen mod hjerneforsker Milena Penkowa får en sær afslutning.
Sagen var fortsat uden løsning, da Scott vendte tilbage fra tjeneste på søen i maj 1907.
's AGM-137 missil; men missilet blev opgivet på grund af udviklingsomkostningerne.
Så gør det ikke så meget, at det eventuelt koster lidt mere (evt. meget mere).
Sagt med andre ord: Udgangspunktet er 1000 kvinder født samme tid.
Sagt på en anden måde, skal et legeme have en modkraft som fx udstødning for at skabe fremdrift.
Så har jeg måttet slå ham over fingrene.
Så har U.S. Marshals også ansvaret for den personlige sikkerhed under retssager.
Sahuagin er tilpasset livet i havets salte vande - ferskvand er giftigt for dem - og de trækker vejret ved hjælp af gæller.
Så hun slap med godt to måneders varetægtsfængsel fra 5. maj til 15. juli 1945.
Så initialerne stemmer ikke overens med årstal og skovfogednavne.
Saint-Étienne vandt 2–1 samlet.
Så jeg var overrasket og skuffet da de pludselig fortalte mig at de ikke kunne skrive for min karakter mere.
Så kom der igen et nyanlagt tracé gennem Bedsted Løgum forbi Sønder-Gravlund, hvor det gamle tracé blev krydset, til vest for Asset.
Sakramentet gør den firmede i stand til at gå styrket ud i livet med en unik mission.
Sakselifte er konstruktionsmæssigt blandt de stærkeste lifte og anvendes således ofte både til mandskabsløft samt i form af løfteborde til løft af tunge objekter i en lang række forskellige industrielle installationer.
Sakserne fejrer sejren i tre dage, derefter kommer de tilbage til Thiadrich, som giver landet over til dem.
Saladin bad ham rejse sig og sagde: "En konge dræber ikke en konge."
Saladin, med et glad ansigt, sad på sit podie, de vantro fremviste mørk fortvivlelse.
Så lægges der forspirede kartofler.
Salaman har ofte sine udtryk fra gamle kataloger, som han synes at have haft adgang til i uanede mængder, foruden at han gennem et halvt århundrede besøgte værksteder overalt i Europa og USA.
Sal bliver fascineret af hans underfulde charme og udvikler et tæt venskab med ham, selv om Dean ofte opfører sig på kanten af arrogance og støder folk fra sig lige så let som han kommer ind på dem.
Således arbejder man også ud fra princippet om "sektoransvar", der betyder, at ansvaret under en kritisk situation vil ligge samme sted, som det gør til dagligt.
Således at formlen for arvefølgerne var NN.
Således beordrede Siam i 1818 Kedah til at angribe Perak, og den manglende tryghed i Perak tvang briterne til at beskytte sine interesser i 1826.
Således blev farven nærmest grågrøn, men beholdt betegnelsen feltgrå.
Således blev statsministeren beskyldt for at lade sig påvirke af fiskeriindustrien, som kunne købe sig adgang til ham via donationer til LøkkeFonden.
Således byggede Storbritannien allerede i sommeren 1939 flere fly end Tyskland, og et år senere var det allerede 50 % flere.
Således er 1000‰ hele massen.
Således "er Deinosuchus ikke verdens største krokodille, men derimod en af de største alligatorer".
Således er den nuværende hertug (
Således er det muligt for den enkelte branche at skræddersy den type XML man ønsker at bruge, så det matcher ens behov.
Således er skolen indrettet med særlig henblik på hørehæmmede elever med teleslynge i alle lokaler.
Således er ståhøjden under dæk kun 1,52 m. Til gengæld er den lang.
Således er SVO-sprog ofte præget af, at afhængige led normalt følger det styrende led, bl.a. ved at der bruges præpositioner, og ord knyttet til substantiver følger efter dem.
Således fik han eksempelvis udført en del arbejde af de florentinske kunstnere.
Således forsøger mænd at undgå den stigende fjendtlighed som feministerne viser mod dem og den nedvurdering, som kvinderne og samfundet i almindelighed har af mænd.
Således garanterede de allierede at de tyske soldater, som frivilligt overgav sig, ville få et komfortabelt og sikkert liv.
Således har forskerne påvist en mekanisme, hvorigennem den kosmiske stråling kan påvirke dannelsen af skyer og dermed jordens klima.
Således har ingen af de 81 købstæder i dag nogen særstilling, og betegnelsen købstad er nu kun en historisk titel.
Således har medlemmerne i praksis mange guruer.
Således har Ribe Å deltadannelser ved Seem: Lillesand, Nysand og Storesand.
Således hedder f.eks. den absolutte størrelsesklasse bestemt med V-filter (det "
Således kom ”Konkordieformlen” endelig i stand 1577.
Således konkluderer forsøget, at en livsstilsændring kan vise sig mere effektiv, såfremt der suppleres med orlistat i forhold til en enkeltstående livsstilsændring Torgerson, Jarl S. et al.
Således kunne det Danske Handelsblad og Danmarks Landbrug & Fødevarer rapportere, at Danmark i perioden 2010-2015 har reduceret sit samlede spild af mad med 25 %, hvilket er rekord i Europa.
Således kunne han ikke alene nyde godt af denne udmærkede mands forelæsninger og eksaminatorier, men vandt tillige ved den daglige omgang med ham et indblik i universitetets indvortes og udvortes forfatning, som ikke længe efter kom ham til gode.
Således kunne NCC ikke fortsætte byggeriet.
Således ligger misfangsten i inuitternes egne hænder.
Således mistede partiet syv mandater sammenlignet med det nationale valg 2004.
Således også i den ældste kristne kirke.
Således opnåede sangen en placering som nummer 11 i Storbritannien, men blot nummer 111 i USA.
Således opstår masser af regn og sne, hvilket er gavnligt for vinterturismen.
Således opstod der en trekanthandel mellem Bergen, det østlige England og kontinentet.
Således skal man altså omforme de kendte to-dimensionale figurer og størrelser til noget tre-dimensionalt.
Således slog VUC Aarhus den 17. august 2015 dørene op for kursusstart på Dalgas Avenue 2. For første gang nogensinde på én samlet adresse.
Således tæller resultatet af seedningsskydningen til både den individuelle konkurrence såvel som til holdkonkurrencen og konkurrencen for mixed teams.
Således undersøges for efterleddet blandt andet hvilke forled, de har: landskabsbetegnelser, kulturbetegnelser, fællesbetegnelser, personnavne eller andet.
Således var tidens regnebøger i noget grad påvirket på den måde, at arbejdet med problemregning generelt kunne fremme tænkeevnerne.
Således ved den styrke, hvormed han fremhæver statsinteressen ved fastsættelsen af individernes stilling i samfundet og til hverandre, og ved det statstilsyn, som han kræver på mange vigtige punkter.
Således vil enhver hierarkisk organisation opbakke dets lederes i hvad lederne allerede holder som sandhed, frem for at modsige eller udfordre dem med anderledes synspunkter.
Således vil fås forskellige længder DNA, hvoraf det dog kun er de stykker DNA, der indeholder 5'-enden, der vil kunne fremkaldes, fordi det kun er stykkerne indeholdende 5'-enden, der er radioaktivt mærkede.
Så let ville det ikke gå.
Salget voksede langsomt, og efter gruppens to års lange turné i perioden 1998-2000 havde det solgt 850.000 eksemplarer.
Salgsmæssigt var det dog ingen succes.
Salgstallene har generelt været dårlige på trods af store salgsfremstød for albummet og generelt gode anmeldelser.
Sali Berisha – og hans parti – har i perioden frem til valget i 2005 flyttet sig langsomt væk fra en alt eller intet-politik, hvilket bl.a. skyldes en massiv og mangesidet påvirkning fra det internationale samfund.
Så lidt som muligt blandede han sig i de kirkelige stridigheder.
"Sally Corbett var en af de to kvinder som, for et par år siden, havde fået mig til at føle at der måske var en fejl i min holdning overfor kvindelige detektiver."
Salmonella kontrollen skal finde sted minimum hver anden uge Niels Finn Johansen og Susanne Kabell SEGES Økologi/Fjerkræ - Lokal afsætning af økologiske æg https://www.
Salmonsen, s. 961 Området egnede sig bedre til husdyravl end kornavl, hvorfor en del af behovet for brødkorn blev dækket ved indførsel fra andre områder.
Salome, var resten af året ret uproduktivt.
Saltfjorden i nærheden af Saltstraumen, set mod vest.
Så mange oplagte hits er der, så megen herlig tekst og så mange gode melodier."
Så mange store store sange, og hans utrolige LYD!"
Så man håbede inderligt, når man var ude at spadsere med ham, at folk ville opføre sig ordentligt den dag”
Samarbejdet, der gik under navnet UH Aarhus Nord, hvor også Lystrup IF var med, eksisterede dog kun en kort årrække fra 2008 til 2013.
Samarbejdet i SNG er mellemstatsligt, og foregår mellem uafhængige og suveræne stater.
Samarbejdet med AVS-landene reguleres gennem årlige møder i AVS-ministerrådet og Det Paritetiske Udvalg.
Samarbejdet med DSU er primært en formalitet, idet Frit Forum og DSU bejler til forskellige medlemssegmenter.
Samarbejdet var dog ikke uden knaster, og i 1957 kom det til et brud mellem de to virksomheder, hvilket blandt andet skyldtes, at Willy Johannsen kunne se, at Skylon kvalitetsmæssigt måtte udvikles.
Samarbejdsniveaet varierer mellem de forskellige luftfartsalliancer.
Sam bruger den til at genoplive Optimus, men den Faldne stjæler den kort efter og aktiverer Sun Harvesteren.
Sambuca indgår i nogle cocktails.
Så med infiltration indefra, sabotører udefra og pressens angreb.
Så mens tidligere tiders EU- og EF-traktater henviste til to forskellige (om end institutionelt tilknyttede) institutioner, spiller EUF-traktaten nu kun en supplerende rolle i forhold til EU-traktaten.
Samfundet er knyttet til karst, hvor undergrunden er kalk med talrige sprækker og rende, og hvor muldlaget er meget tyndt.
Samfundet var inddelt i seks etniske grupper, og der var et skarpt skel mellem dem, som var efterkommere fra det gamle kongedømme Alodia, og resten af Sennar.
Samfundsudviklingen i slutningen af det 19. århundrede førte til en skarpere opdeling af samfundet.
Samlebåndsarbejdet blev hovedsageligt brugt til at samle bilmodellen Ford T. Samlebåndet fik prouktionen af Ford T til at stige.
Samlet kaldes området EU/EØS-landene.
Samlet kommer Kibō til at veje 27 tons og have en længde på 20,5 m. Kibō er fremstillet i en aluminiumslegering og de trykregulerede moduler er dækket af et mikrometeorideskjold.
Samlet koster en plads på en lukket afdeling i Herstedvester ca. en million kr. om året.
Samlet repræsenterer ÅUF's medlemsforeninger omkring 20.000 børn og unge.
Samlet set er situationen blevet beskrevet som værende i "hastig forbedring", omend fra et lavt udgangspunkt.
Samlet set planlagde den europæiske opsendelsesudviklingsorganisation elleve opsendelser, hvoraf kun 10 fandt sted.
Samlet skøn er, at over 22.000 flygtninge er døde mellem 2000 og 2014.
Samlingen består af ni regalier.
Samlingen blev fortsat anvendt i undervisningen af hospitalets personale og medicinsk studerende.
Samlingen blev udgivet på Hans Reitzels forlag i 2000 og fylder 98 sider.
Samlingen er den eneste af sin slags i Schweiz.
Samlingen er et udvalg af autentiske design, der er genskabt i hånden fra Jens' originale produktionsnoter og inkluderer klassiske eksperimentelle Jens-stykker.
Samlingen er ikke fuldstændig, og Lovene meddeles paa et Par Undtagelser nær ikke i Grundsproget, men i dansk Oversættelse og det ikke efter gode Haandskrifter; Overskrifterne ere vildledende og de sproglige og juridiske Misforstaaelser mange.
Samlingen er særligt samfundskritisk, og langer ud efter alt fra ejendomsret til krig.
Samlingen indeholder værker af godt 100 nordiske kunstnere.
Samlingen omfatter godt 50 noder, 49 bøger, 1516 78’ere, 70 ep’er, 482 lp’er, 300 cd’er og en række tidsskrifter, hvoraf nogle ikke findes på andre danske biblioteker.
Samme aften blev Rosa Luxemburg ført ud gennem Hotel Edens hovedindgang, og her ventede en frikorpssoldat ved navn Otto Runge ude foran døren.
Samme aften mødtes Savage og Hogan i en VM-titelkamp, og her vandt Hogan igen og var dermed atter verdensmester.
Samme år benyttede Berlingske Tidende en IBM 1620 til at beregne valgresultater, efterhånden som de bliver ringet ind fra stemmelokalerne rundt omkring i Danmark.
Samme år blev den russiske ambassade samt andre ambassader i landet informeret om, at Nordkorea ikke længere kunne garantere deres sikkerhed.
Samme år blev han anholdt af politiet efter han på Kokkedal Station i Nordsjælland havde blottet sig foran to piger.
Samme år blev han ansat i Flensborg kommune, hvor han udfyldte forskellige lederstillinger, bl.a. som leder af kommenens HR-afdeling.
Samme år blev han valgt til årets landsholdsspiller.
Samme år blev hun hædret med Huabiao Awards som bedste skuespillerinde fra Taiwan og Hong Kong-regionen for hendes medvirken i den romantiske komediefilm, If You Are The One, instrueret af Feng Xiaogang.
Samme år, da Sulla havde besejret general Fimbria, belønnede han Troja - nu kaldt Ilion - for byens loyalitet.
Samme år døde også hans hustru og anden søn.
Samme år etablerede han "Projekto Ognorhynchus" for at beskytte den sidste kendte population af guløret parakit i Colombia.
Samme år fandt man sølv i Glen Osmond, landbruget var i fremgang og andre miner blev åbnet i hele staten.
Samme år fik Granit svensk statsborgerskab, som gjorde det muligt for ham at forsætte sit arbejde uden at bekymre sig om krigen i Finland.
Samme år fik Jack Warner et job som filmsplejser i New York, Sperling, Millner, and Warner (1998), p. 47. hvor han hjalp sin bror Sam med at lave filmen Dante's Inferno.
Samme år forsøgte fru Manet og Antonin Proust igen at sælge de to billeder; den tyske kunsthandler Hermann Paechter og franskmanden Ambroise Vollard var interesserede.
Samme år gav Balduin sin tilladelse til at hans stedmor, enkedronningen, kunne gifte sig med Balian af Ibelin, et forsonende træk for begge, men det medførte risici i betragtning af Ibelins ambitioner.
Samme år købte klubben domænet www.fremad-amager.dk og gik online med sin officielle hjemmeside.
Samme år oprettede hun og blev formand for St. Louis afdelingen af Womans Suffrage Association of Missouri, (WSA).
Samme år udgav bandet debutalbummet Popped In Souled Out, som også blev blev en succes.
Samme år udgav han"Der gror et træ på Nørrebro", om fyrrene og halvtredsernes familiedrama om hverdagen på Nørrebro i København.
Samme år udnævnt til virkelig kaptajn.
Samme år var klubben meget tæt på at blive dansk mester, da Holbæk B&I lå på førstepladsen med to runder igen.
Samme dag blev 7. arme reorganiseret så den kom til at bestå af to operative grupper.
Samme dag, som han brækkede benet, var det blevet offentligggjort, at Cissé skulle skifte til Olympique Marseille.
Samme dag trak hollænderne sig tilbage fra Grebbe linjen til den nye linje ved digerne, da en modoffensiv, der skulle stoppe det tyske gennembrud, var slået fejl.
Samme dag udkom dommerplakaten.
Samme kilde oplyser at foreningen i 1907 har 158 medlemmer og 20 damer!
Samme mærke udsendte også reklamerne i Storbritannien, men her var det Elizabeth Fraser fra Cocteau Twins, der stod for musikken.
Sammen år blev også præsteembedet på Nyord nedlagt.
Sammen efterforsker de forskellige mystiske fringe begivenheder kaldet "The Pattern" (Mønsteret).
Sammen fik de fire børn, Aslaug 1896, Aksel 1897, Gunnar 1901 og Keld 1907.
Sammen har de indtil 2009 drevet Forlaget Vadis.
Sammen har de tre børn.
Sammenholdt med viden fra den homøopatiske forgiftningslære og homøopatens såkaldte kliniske erfaringer, udgør resultaterne af disse "prøvninger" stoffets materia medica.
Sammenkoblingen mellem Dødehavsrullerne, Qumran og essæerne begrundes også med, at sektens forestillinger har mange ligheder med teksterne fundet i Qumran.
Sammenlagt faldt 65 soldater, og 28 blev såret.
Sammenlagt måtte handelsflåden af med 249 fartøjer med en samlet tonnage på 260.000 ton.
Sammenlagt nedskød denne nat byens antiluftskytsenheder og JU-88 natjæger-eskadriller 36-38 russiske bombefly.
Sammen lavede de bandet Runston Parva, der blev til Parva, der gik videre til at blive Kaiser Chiefs.
Sammenlignet med andre sovjetiske overgreb mod dets egen befolkning er gulag, målt på dødsofre, dog langt fra det værste.
Sammenligninger af især arkæologisk materiale fra den øvrige Norden og de islandske tekster viser dog, at de forestillinger som optræder i bl.a. Eddaerne også har været velkendte i både Danmark og Sverige.
Sammenligning mellem de to grupper viste at fostre i vinteren 1944-1945 havde en øget risiko for senere at udvikle skizofreni som følge af den dårligere ernæring.
Sammen med 159. brigade kæmpede disse to brigader sig langsomt frem mod Clay Hill.
Sammen med anmeldelsen skal partiet indlevere et antal vælgererklæringer, der mindst svarer til 1/175 af samtlige gyldige stemmer, der blev afgivet ved det sidste folketingsvalg.
Sammen med arkitekten B.G. Klejn har han rekonstrueret Shevchenko teater i Kharkiv, han har deltaget i opførelsen af monumenterne ved indfaldsvejene til Kharkiv, og han var aktiv deltager i rekonstruktion og nybyggeri på boligområdet.
Sammen med avancerede installationer og et luksuriøst interiør er den vejledende pris 1 mio.
Sammen med byen Playa de Santiago er disse steder de vigtigste centre for turismen, der er en vigtig næringsvej.
Sammen med Captain Beefheart indspillede Zappa nogle sange under navnet The Soots.
Sammen med den talende flagermus Sen søger hun en sort heks for at få ophævet den forbandelse, der hviler over dem begge.
Sammen med en eventyrlysten studerende lykkedes det ham på en biltur at hente prøver af leren, og disse få prøver dannede i de følgende år grundlag for hans arbejde med lers konsolidering.
Sammen med Feynman undersøgte han muligheden for fysik med partikler, men ikke felter.
Sammen med Japan Aerospace Exploration Agency (JAXA) blev der fra 2001 udviklet en suppe, der var tilpasset kravene til ernæring for rumrejsende.
Sammen med køkkenleder Mary Bjerrum introduceredes det økologiske køkken.
Sammen med kolleger har Inge Røpke skrevet frit tilgængeligt undervisningsmateriale, der introducerer økologisk økonomi på dansk og engelsk.
Sammen med metallet kom åbenbart også andre kulturelle impulser, der viser sig i genstande og kunststilarter med mere.
Sammen med "Pep" var han med til føre F.C. Barcelona til "The Treble" i deres første sæson, hvilket aldrig var sket før.
Sammen med Prix Goncourt er den en af de ældste og mest prestigefyldte litteraturpriser i Frankrig.
Sammen med radioprogrammet er Sanchez vært for en podcast hver anden uge, der distribueres internationalt.
Sammen med resten af øen er denne kæde af vulkansk oprindelse.
Sammen med sine kristne venner forsøgte han at slippe bort, men blev tvunget ind i salen, hvor han blev placeret i højsædet.
Sammen med sin kollega, Louise Bangsgaard, fik de sammen på en nattevagt idéen til det intelligente toilet, Measurelet.
Sammen med sin onkel, Jan van Beaumont, greve af Soissons, tog han til Friesland og til Stavoren for at oprette en stærk fæstning i Sankt Odulphus-klosteret.
Sammen med storebroderen Nicolai dannede han rapgruppen, G-Bach, og i 1999 udsendte de et hiphop-album med titlen Skakmat.
Sammen tager de på en rejse, der lærer dem, at det ikke altid er lykken at være den, der er stor og har magt, og at selv et lillebitte næsehorn kan vise sig at være en meget stor helt.
Sammen udgiver de albummet Gunpowder And Cannonballs, bestående af egne kompositioner.
Samme sommer spillede han også på musikfestivalen Lollapalooza, og senere i oktober på Austin City Limits Festival.
Samme system som 12 volt stik, men med endnu en ring af ben udenom, så der kan overføres strøm eller styresignaler til ekstra lygter, ventiler, pumper eller andet ekstraudstyr.
Samme udgave kom til England september 2004.
Samme usædvanlige indskrift ses i Bække 1, hvor Ravunge-Tue omtaler det at gøre høj sammen med to andre.
Sam og Dean står alene med ansvaret for Jack, som hurtigt viser sig at besidde meget magtfulde evner.
Sams mobilalarm begynder at ringe et kvarter før midnat, så hun kan nå at løbe tilbage til samlestedet, før Fiona opdager, at hun var væk, og hun efterlader Austin uden at have fortalt hendes rigtige navn.
Samsøe blev på dette tidspunkt medlem af en af disse den gang så meget yndede litterære klubber, i hvilke medlemmerne, for gensidig at udvikle hinandens litterære evner, efter tur skulle indlevere et eller andet litterært arbejde.
Samspillet mellem amtsbanen og de normalsporede fynske jernbaner blev løst med en transportørgrube i Mommark, hvor en normalsporet jernbanevogn kunne trækkes op på en "transportør", dvs. en smalsporet undervogn, der kunne medføres i amtsbanens tog.
Samtaler om normalisering af forholdet til Japan blev indledt men uden særlig resultat.
Samtgemeinde ligger i landskabet Wümmeniederung og udløbere af Achim-Verdener Geest.
Samtidig arbejdede Fridericia dog også med Danmarks indre forhold i samme tidsrum, og efterhånden blev dette det centrale i hans studier.
Samtidig begynder det tempererede klima successivt at blive tørrere og billederne bliver kvalitetsmæssigt dårligere.
Samtidig begyndte den åbne politisering af reformationen.
Samtidig begyndte det islandske trawlerfiskeri, som Jensen var en af pionererne indenfor.
Samtidig begyndte han at male portrætter og blev en meget søgt og meget frugtbar portrætmaler.
Samtidig blev de gamle 17. og 18. hul i stedet 1. og 2. hul, mens det gamle 1. hul blev til 3. hul osv.
Samtidig blev de tre første grafiske noveller er blevet udgivet på dansk af G. Floy Studio.
Samtidig blev egnen forvandlet til et privatejet, parkmæssigt anlæg.
Samtidig blev Fredensborgvej anlagt som en forsænket motortrafikvej.
Samtidig blev han medlem af DBUs Elitedommergruppe.
Samtidig blev hans kone mistænkt for at have været med til at myrde en britisk forretningsmand.
Samtidig blev nedslagsbassinerne udfyldt med plateaubasalter, dannet ved delvis opsmeltning af undergrunden.
Samtidig blev perronerne forlænget til 100 med mulighed for yderligere forlængelse til 170 m. Omlægningen betød desuden, at der måtte foretages en opfyldning i Gandsfjorden, da banen blev flyttet et stykke mod øst.
Samtidig blev rabatten på gods fra Storbritannien og tilhørende kolonier øget.
Samtidig byggedes pludselig grundmurede huse med tegltag og ofte i flere etager, mens underklassen blev klumpet sammen i baghuse og tilbygninger.
Samtidige beretninger om Slaget ved Bosworth kan findes i fire hovedkilder, hvor af den ene er den engelske Chroyland Chronicle, som er skrevet af en York krønikeskriver, som baserede sin beretning på andenhåndsviden fra adelsfolk og soldater.
Samtidige beretninger refererer til kampstedet som "Hornfield" (Horn var et tilstødende sogn) og bruger ikke navnet Losecoat eller noget lignende.
Samtidig er det navnet på en oldgammel chilensk by, hvor indbyggerne var berømte for at dedikere deres liv til nydelsen af luksus og følelserne af livet.
Samtidig er det også biologisk krigsførelse at snige sig ind og smide døde dyr i fjendens brønd.
Samtidig er Dr. Brennan meget intelligent og logisk tænkende, undertiden til et punkt hvor almindelig menneskelighed og "normal opførsel" bliver fuldstændig skubbet til side.
Samtidig er importen steget, og dens sammensætning afspejler industrialiseringen i landet: indførelse af maskiner, industrikomponenter og råvarer er det, der er steget mest.
Samtidig fik den døende Leonid Bresjnev stadigt sværere ved at kontrollere Sovjetunionen alene uden pres fra "høgene", de sovjetiske generaler.
Samtidig fik domkapitlet forøget betydning ved, at bispevalget håndhævedes som deres ret.
Samtidig fik kampgruppe Hollidt besked på at afværge de fortsatte sovjetiske forsøg på at gennembryde de tyske linjer.
Samtidig fik Vorupørfiskerne muligheden for at søge havn i Hanstholm når sandbanker og lignende umuliggjorde landing i Vorupør.
Samtidig føler Ross ikke at han er med når alle de "store" ting sker med Rachels mave, så de tre bliver enige om at det nok er bedst at Rachel flytter ind hos Ross.
Samtidig forhindrer de, at de ikke-modificerede beboer reproducerer sig.
Samtidig formåede han at få oprettet en suveræn anarkistisk bonderepublik i det vidstrakte område: hele det østlige Ukraine.
Samtidig fortsatte han dog med at male og udstille landskabsbilleder på lærred fra naturen ved bl.a.
Samtidig fortsatte Team Sydfyns U/18-pigehold i Eliterækken under Svendborg fBs faner i Mesterrækken den efterfølgende sæson.
Samtidig går PWL's første show af stablen i Esbjerg.
Samtidig gik tre store jernbaneselskaber konkurs, og 491 bankerfulgte trop alene i 1893 mod 80 året forinden.
Samtidig han han mødt Mary Hatch (Donna Reed), som han forelsker sig i, og med sin onkel Billys hjælp lykkes det ham at køre forretningen videre.
Samtidig har EMCDDA udtrykt stor bekymring for netop denne gruppe af stærkt marginaliserede personer, som udgør en betydelig samfundsopgave for de sociale myndigheder, kriminalforsorgen og misbrugsbehandlingen.
Samtidig har han indspillet cd'er, og afholdt særlige koncerter i gruberne 40 meter under jorden samt i Det gamle kalkværk, som ligger i forbindelse med kalkgruberne.
Samtidig har man taget de medier i brug der er kommet til siden, så man i dag kan klikke sig igennem en interaktiv madpyramide.
Samtidig havde Hussein nogle mænd, der var kendt for at være de stærkeste på daværende tidspunkt.
Samtidig hermed var han chef for Akademisk Skyttekorps.
Samtidig indebar hans pløjesystem, når det blev anvendt til gravning af afvandingskanaler, at det blev muligt at dyrke jord, som hidtil havde været for sumpet.
Samtidig kan de syntetiske domme udtale sig om verden, men ikke med nødvendig sandhed.
Samtidig led han af brystsyge og havde ikke nogen stor indtægt.
Samtidig lider busdriften i Danmark under alvorlig mangel på penge.
Samtidig med at aftalen bidrog til at beholde et liberalt vestligt demokrati i Finland, bidrog den til, at Sovjetunionen havde stor indflydelse over landet, en indflydelse man i vestlige lande ofte omtalte som "
Samtidig med at Angelotti gemmer sig i kapellet, kommer kunstneren for at fortsætte sit arbejde.
Samtidig med, at Goldman Sachs selv spekulerede i, at det amerikanske boligmarked ville falde sammen.
Samtidig med, at Hyakutakes tropper angreb Lungastillingen, gik japanske hangarskibe og andre store krigsskibe, som var under overordnet kommando af Isoroku Yamamoto, i stilling nær de sydlige af Salomonøerne.
Samtidig med at Richard flygter fra stedet, hører han Emmeline råbe.
Samtidig med debutkoncerten udkom den første CD, "Den lille boheme pakke".
Samtidig med dem opstod bands og solister som Resurrection Band og Keith Green, der havde en meget social tilgang til kristendommen forstået på den måde, at man skal hjælpe de svageste i samfundet.
Samtidig medfører dannelsen af sovende øjne, at planten hele tiden har en reserve af levende knopper til rådighed, hvis toppen skulle dø væk af en eller anden grund.
Samtidig med medicinske turister fik Thailands "Elite Card"-holdere også lov til indrejse.
Samtidig med navneskiftet byttede linjen desuden minuttal med linje F, idet den samtidig overtog dennes kørsel til Klampenborg.
Samtidig med sit karrierestop startede han med at promovere løbesporten via podcasten Frontrunner.
Samtidig ønskede hun del i magten, var hurtig i sine afgørelser, forstod at knytte folk til sig med gunstbevisninger og var modebevidst.
Samtidig rådede han kolonisterne til at variere typerne af afgrøder, er råd de dog desværre ignorerede.
Samtidig skal en kombineret festsal og en bygning på 3000 kvadratmeter, som kan anvendes til forskellige arrangementer, bygges mellem de to største bakker.
Samtidig, skønt de fleste nordfranske beboere forstår pikardisk, er der færre, der selv taler det, og de, der taler sproget som primært sprog, er efterhånden sjældent under 50 år.
Samtidigt arbejdet han på en løsning af skismaet omkring trekapitelstriden.
Samtidigt blev parkeringsbøderne i området sat betragteligt i vejret.
Samtidigt er der blevet set udslag fra instruktion og applikationer, som ikke stemmer overens.
Samtidigt er Japans forskningsfangst ofte blevet fremstillet som et skalkeskjul for egentlig kommerciel fangst.
Samtidig tillod han sig selv at tage med bus eller bil, når livet på landevejen blev alt for surt.
Samtidigt med at man begyndte at anlægge Nyholm, købte man en lille ø, som var helt uden forbindelse med såvel Nyholm som Christianshavn, Den hed oprindeligt Motzmanns Plads og lå lige nord for Christianshavn.
Samtidigt ønskede ingen af dem at de hollandske indtægter skulle komme den anden part til del.
Samtidigt undlod boligselskaberne at fylde frostvæske i vandet i de lokale varmenet.
Samtidigt var ikke et eneste tilfælde af syfilis blevet registreret i 30 år.
Samtidig udgik sedanversionen af modelprogrammet.
Samtidig udviklede jernbanesystemet sig løbende under Natal Railway Company.
Samtidig valgte man, at samarbejde med de to APO'er som beskæftigede sig med henholdsvis dieseltraktion og eltraktion.
Samtidig var et stort slag i gang, hvor det polske infanteri gennemførte et massivt angreb på den osmanniske højre flanke.
Samtidig var krigen i 1864 medvirkende til, at der også blev anskaffet tre panserfregatter.
Samtidig var kristne tænkere også optaget af at fremme følelser som medlidenhed og næstekærlighed.
Samtidig voksede kritikken af Dialogcentrets og Johannes Aagaards stil.
Samtlige hold fra Allsvenskan og Superettan mødte vindende hold fra første runde, så ingen hold fra Allsvenskan og Superettan kunne møde hinanden i denne runde.
Samtlige skibschefer var dog enige med den unge chef om, at modstand var nyttesløs, og at situationen burde løses ved forhandlinger mellem de to landes regeringer.
Samtlige udsendelser produceres af eksterne producentselskaber.
Samtlige var dog meget slanke, så Dior bad dem om at vattere hofter og byste.
Samuel de Champlain blev omkring 1613 den første uofficielle guvernør i Ny Frankrig.
Samuel Dumoulin startede som professionel i 2002.
Samuil af Bulgarien erobrede Durras, den tidligere romerske havn Durrachium som fortsat handlede med byerne i Italien og Grækenland.
Så når der skal gengives f.eks. 10 % sort, afsætter trykmaskinen 10 100 % sorte farveklatter – dots – i rastepunktet og lader resten af rastepunktet være ufarvet.
Sandbjerg Gods drives som en selvejende institution og tjener som Aarhus Universitets kursusejendom, men kan også benyttes til møder og uddannelsesaktiviteter uden tilknytning til universitetet.
Sanders-kampagnen brugte til fundraising mange af de samme taktikker som kampagnen i 2016.
Sandheden er ikke for os - Indhenter VI - udkommer forår 2021.
Sandhed er slet ikke begribelig.
Sandstensrelief med Frederik V af Danmark og Norges kronede spejlmonogram samt årstallet 1748.
Sandsugeren har et stort lastrum midt i skibet.
Sandvig Station havde også 3 gennemgående spor ud for stationsbygningen.
San Fierro er også den tredje største by i staten, den mindste af de tre centrerede byer i staten.
Sangbogens stigende popularitet førte til, at nogle af sangene blev forbudt i den tyske tid.
Sangen blev derfor fjernet fra det andet oplag Sange fra glemmebogen, og erstattet med et andet Frank Jæger-digt, "Kirsten og Vejen til Gurre".
Sangen blev fremført af den danske pigegruppe Rebel Angels, og Remee lagde også rapvokal til.
Sangen blev igen indspillet med vokaler af den koreansk-amerikanske Jay Park.
Sangen blev også udsendt som single og nåede førstepladsen på den britiske hitliste i november 1957.
Sangen blev på en uge spillet over 700.000 gange på Spotify.
Sangen blev spillet flere gange under koncerter, inden bandet gik i studiet.
Sangen blev stemt ud i anden semifinale, og kom derfor ikke i finalen den 29. maj.
Sangen blev udgivet i 1976 som albummets første single og var Elton Johns anden single med pladeselskabet Rocket Records efter "
Sangen blev udgivet samme dag.
Sangen blev udgivet som albummets tredje single i første kvartal af 1998 og nåede nummer 21 i Storbritannien.
Sangene nummer 15, 16 og 17 er kun indkluderet på specielle versioner.
Sangen er en af de mest saftige sange i bandets katalog, og sangen havde originalt titlen ”Starfucker”, men Ahmet Ertegun, (
Sangen er opbygget i fire strofer, der hver består af tre vers: én linje med versets indhold, en omkvædslignende linje med remsen "sim saladim bamba saladu saladim" og gentagelse af den første linje plus ét ord, der afslutter verset.
Sangen er Shu-bi-duas udgave af den gamle "
Sangen er siden blevet benyttet i bl.a.
Sangen fik både flest stemmer hos seerne og juryerne.
Sangen handler om at danse i stedet for at onanere.
Sangen handler om en husmoder der misbruger receptskrevne piller for at “komme igennem dagen”.
'Sangen om Larsen' blev en landeplage, og omkvædet 'Det sku' være så godt/og så' det faktisk skidt' er siden gået ind i sproget som talemåde.
Sangen opnåede en 17. plads.
Sangen "Plantation Rock" (Bill Giant, Bernie Baum, Florence Kaye) blev indspillet af Elvis, ligeledes den 28. marts 1962 til filmen, men den blev ikke anvendt.
Sangen "Shiny Happy People" blev med vilje udeladt fra albummet, selv om det har været et af bandets største hits.
Sangen (som blev nomineret til en Ivor Novello pris) var taget fra deres succesfulde og roste album Level Headed.
Sangens oprindelige tekst, hvorfra titlen stammer, beskriver en kakerlak, der har mistet et af sine seks ben og kæmper med at bevæge sig med de fem tilbageværende.
Sangens titel og hentydende tekst vakte allerede opsigt før albummet overhovedet var blevet udgivet.
Sangen strøg på kort tid til tops på landets hitlister, og bandet var nu en etableret aktør på den danske musikscene.
Sangen var produceret ved at lægge en række overdubs på et grundspor, som Marriott havde optaget på en kassettebåndoptager i sin baghave på en akustisk guitar.
Sanger Bruno Hansen forlod gruppen i 1985 og blev erstattet af Janne Thörnblom.
Sangeren Adam Faith havde allerede sagt nej til den, og The Beatles ville heller ikke udgive den.
Sangerne fik dog tilladelse til at synge alligevel på den betingelse, at de stod bag et sort fløjlstæppe.
Sangild er medlem af den danske afdeling af Association Internationale des Critiques d'Art (AICA).
Sangsvaner på Kakerdi järv (sø).
Sangteksten kredser om afsked, ikke blot den umiddelbare, der vil skille det forelskede par for denne aften, men også en mere permanent adskillelse, som i hvert fald Polyhymnia aner som uundgåelig på sigt.
Sangtitlen er også anvendt som bogtitel, fx Elvis-leksikonet Heartbreak Hotel, Elvis Presley A – Z af Karsten Jørgensen på forlaget Holkenfeldt.
Sanguinetti modtog også betydelig støtte til sit kandidatur fra militærstyret.
Sang-Værk til den Danske Kirke er Grundtvigs betydeligste enkelsamling af salmer.
Sanhaja-berberne praktiserede ligesom soninkefolket i samme område en oprindelig religion ved siden af islam.
Sanji stræber efter at finde dette drømmehav.
Sankt Gallen manuskriptet er bestilt af abbed Heito i Reichenauklosteret.
Sanktioner efter krigen tvang PAF til at sende deres F-104 på pension, på grund af manglende support til vedligeholdelsen.
Sanktionerne vil blive anvendt ud fra et proportionalitetsprincip.
Sankt Jørgen-kvarteret ved foden af bakken med Jørgensgaard er præget af sine små kaptajnshuse og brostensbelagte stræder.
Sankt Nicolaus var kendt som en gavmild mand og en gavegiver, der bl.a. gav tre poser guld til en forgældet far, således at han kunne betale sine døtres medgift og de ikke behøvede at blive prostituerede.
Så nogen endegyldig tolkning af A Play of Selves vil være forgæves.
Sans-culotterne har med deres veludviklede sociale engagement været en del af grundlaget for de socialistiske ideer, der spirede frem i gennem det 19.- og 20. århundrede.
Sansning kan være ren berøring; forestilling er, når man indser det partikulære ved det foreliggende; rationalitet er, når man indser det universelle ved det pågældende partikulære, og intelligens er, når man indser den simple sammenhæng imellem ideerne.
Santhal-kunst er repræsentationen af livsstilen for Santhal-stammen, dens kulturarv og dens traditioner.
Santos-Dumont gik ud på at designe og bygge flere fly.
Så på sin vis kan man sige, at skrivekuglen også var den første elektriske skrivemaskine.
SAP Business One blev udgivet første gang i Israel i 1996 under navnet "Menahel" eller "TopManage" på engelsk.
Så projektet blev som de fleste andre i 1918-loven ikke ført ud i livet.
Så Rachel skynder sig tilbage til Washington for at stoppe hans pressekonference.
Sara havde en dominerende indflydelse i Franklins tidlige år.
Sarah Palin blev, uden at hendes forældre vidste det, gift med sin kæreste fra gymnasietiden den 29. august 1988, da hun var 24 år.
Saramago var i vid udstrækning autodidakt, og var kendt for sin ateisme.
Sara Omar har i en række sammenhænge deltaget i arrangementer med fokus på udsatte og voldsramte grupper.
Saratov som reservoiret er opkaldt efter ligger nedstrøms i forhold til dæmningen.
Så samlede man alle præsterne i landet for at få øen til at fæste sig.
Så selvom der i undergrunden skal bruges mange boringer vil de blive placeret på parceller og derfra afbøjet ud til deres målområde i undergrunden.
Sasha Fierce - The Bonus Tracks blev udgivet den 23. november 2009 i flere lande, som byder på disse nye numre.
Så skal festkjolen i modsætning til gallakjolen have mindre vidde og være hellang eller gå et stykke under knæene, så den er tækkelig.
Så snart en forsvarsstilling var blevet indtaget af tyskerne, samlede franskmændene sig kort efter og indledte et modangreb med alle til rådighed stående våben.
Så snart han blev regeringschef, måtte han og hans team stå over for coronavirus-pandemien.
Så snart som sæsonen påbegyndes vælger Elliot at ændre sit image med hjælp fra hospitalets pedel.
Så spørgsmålet er, hvorfor jæger-samlere har bosat sig.
Sasuke vidste ikke hvad han skulle tro, så Madara begyndte at fortælle flere detaljer om Uchiha-klanen og hvad Itachi's sande liv havde været om.
Satakunda havde omkring 235.000 indbyggere i 2003.
Satelliten er af størrelsen cubesat som er en picosatellit med dimensionerne 10x10x13 cm.
Satellitfoto af Irak fra august 2003.
Satellitkrateret "Gay-Lussac A" slutter sig næsten til randen mod sydøst.
Satellittelefoner kan nogle gange købes med tilskud fra operatøren hvis man binder sig til en længere kontraktperiode, men tilskudene er ofte kun på få hundrede dollars.
Så tidligt som i 1842 havde John Urpeth Rastrick derfor foreslået at jernbanen skulle bygge en afgrening til at betjene West End, men hans forslag kom ikke videre.
Sat til udgivelse i september 2008, "forfinede" Metallica og Rubin vokalmiksningen gennem december 2007.
Sauckel forsvarede sig med, at han bare havde adlydt ordrer, blandt andet fra Speer.
Saudiarabiske kvinder i det offentlige rum, på traditionel vis iført heldækkende klædedragter.
Så udvides revnen i jernet til et hul med stadig større lokmejsler (derfor er de koniske) og resultatet er som de udbulninger omkring bolthullerne vi kender fra gamle hængsler.
Saura fik sin største internationale succes med Carmen (
Saura-stammen repræsenterer en af de 62 stammegrupper i Orissa.
Såvel Frederikslundsvej, Frederikslundsti og Lille Frederikslund i det umiddelbare nabolag er har fået navn efter Frederikslund.
Såvel i planløsning som opbygning har forfatteren truffet midt i blinken.
Såvel personer som heste stod sig godt vinteren over.
Såvel skadedyr som rovdyr bliver efterstræbt og stort set holdt nede ved hjælp af forskellige bekæmpelsesmetoder.
Så vidt var det altså kommet ham efter den ulykkelige byggeaffære i fjor.
Så vidt vides er han den første biskop her i landet, der har påbudt førelsen af ordentlige «
Så vidt vides findes ingen (i hvert fald ingen intakte) drænrør, der afvander søen.
Så vil der blive skabt retningslinjer der hjælper til at opnå dette mål.
Så vil det sikkert ske."
Sawyer og Michael bliver på resterne af tømmerflåden drevet tilbage til øen, hvor de finder Jin, der løber for hans liv.
Sawyer regner det mekaniske puslespil i hans bur ud, selvom Tom fortæller ham, at "det kun tog bjørnene to timer".
Saxofonen blev først opfundet i 1840'erne, så den kunne først inkorporeres sent.
Saxofonisten Dimitri Bodianski forlod gruppen i januar 1989, fordi gruppens musik havde udviklet sig i årenes løb, og han dermed havde fået mindre og mindre at lave som saxofonist, desuden var han samtidig blevet far.
Saxofonisten Jeff Coffin trådte til, og har siden 2008 været en fast del af bandet.
""Say"" kan man kun finde online og på U.S vertionen af ""Continuum".
's brigade), ind i kampen ved Herbst's Woods.
Scabbers bider pludselig Ron og flygter med trioen i hælene.
Scarlattis 18 år i Napoli var prægede af ihærdigt arbejde, han skrev operaer i et stadig stigende tempo, og mange fandt vejen til andre italienske byer – enkelte ud over Italiens grænser.
Scarlatti sparede ikke på kontrapunktiske finesser, hvilket kan være grunden til, at publikum, forkælede som de var blevet på mere letfordøjelig kost, svigtet de sidste af hans operaer.
Scarpias værelse i Palazzo Farnese (i virkeligheden Frankrigs ambassade helt siden 1635).
Scenerier fra Italien og Schweiz blev også en del af hans motivkreds efter rejser dertil.
Scenetæppet er af gulddamask og er det største scenetæppe i verden.
Schaefer og hans far kom ikke så godt ud af det med hinanden, Schaefer var af den overbevisning at hans far favoritiser hans søster.
Schaunard og Colline kommer med en meget spartansk middag, og de lader alle som om, der er rigeligt, og de danser og synger.
Schiellerup/Sørensen, s. 7 Kisten bestod af sten, der skabte et begravelseskammer som på toppen var lukket med dæksten.
Schinkel korrigerede facadetegningerne til dette hovedværk af Grosch.
Schjødt (1994) s. 169 I vikingetiden var truslen om Ragnarok en eksistentiel nutid: de begivenheder, der beseglede verdens og gudernes skæbne, var mytologisk set allerede sket, og verden havde allerede bevæget sig ind i slutfasen.
Schmidt beskriver således socialanalytisk sammtidsdiagnostik som en demonstrativ kortlægning af teoretiske formationer, og dens vidensprocedure er hverken genese eller gyldighed, men gældighed.
Schmidts forfatterskab består ikke af skarpt adskilte faser.
Schnobbevoms kontor er også blevet brugt til en julemiddag for hans yndlingselever, som bl.a. indbeffatter Harry og Hermione.
's Chris Tilly bedømte Spectre som solid om end uspektakulær og gav filmen 7,2 ud af 1 points med ordene: "Filmen mangler substans.
Schrödinger-ligningen blev oprindeligt ikke udledt vha. en mere fundamental teori, da en sådan ikke eksisterede.
Schuberts værker identificeres ud fra D-numrene i dette katalog.
Schwalbe blev efterhånden klar over at inspirationen til mange af hans tilsyneladende helt abstrakte billeder kom fra omgivelserne.
Schwarz og Clore ringede rundt til et område med godt, og et område med dårlig vejr, og respondenterne blev spurgt om hvor tilfredse de var med livet.
Schwarz-Weiß Bregenz, men takkede til sidst nej til klubbens kontraktudspil.
Scoren for den teknisk rutine og den frie rutine lægges sammen for at finde vinderen.
Scots Guards gik i stå, og samtidig startede russerne et bajonetangreb.
Scotstoun-værftet bygger blokkene B/C, der blandt andet omfatter gasturbinerne.
Scott havde holdt sit løfte om minimale tab: 13 døde.
Scott og Irwin (Apollo 15) knoklede med at bore et tre meter dybt hul, for at måle varmeledningen.
Screening af den overordnede befolkning har ikke vist sig at være effektivt.
Scrin er en forholdsvis ny race i Command & Conquer-serien.
Scrope indgav et andragende til kongen på baggrund af, at Mowbrays sager var "unøjagtige og i sin natur ondsindede", og som et resultat beordrede kongen, at sagen mod Scropes mænd ophørte.
Seagrambygningen er blevet et ikon for den voksende magt for den mest betydningsfulde institution (virksomheden) i det 20. århundrede.
Seale blev allerede den gang mistænkt for drabene, men på den tid var det ikke enkelt at sagerne for retten i de amerikanske sydstater.
Sea of Fallen Stars omkranses af mange forskellige riger og lande og der er en livlig trafik og handel langs kysterne mange steder.
Sears, Landscape, p. 83. En anden mulighed er, at det ganske enkelt var et fristende mål med mange vigtige forsyninger og så godt som umuligt at forsvare.
Sea Shepherd brugte hvalen som bevis for, at færinger kun dræber hvaler fordi de kan lide at dræbe og ikke fordi de har brug for mad.
Sebastian Bach blev i 1987 ny forsanger for Skid Row.
Sebastian Smythe (Grant Gustin) er elev på Dalton Academy, der flytter til skolen i showets tredje sæson.
"Sectionals" blev set af 8.127.000 amerikanske seere, og modtog overvejende positive anmeldelser fra kritikerne.
Seedningen afgøres af antal vundne matcher divideret med samlet antal matcher, indeks (afgivne touché fratrukket modtagne touché), antal afgivne touché og lodtrækning (i nævnte rækkefølge).
Se eksterne henvisninger for link til foreningerne på Dansk Firmaidrætsforbunds hjemmeside.
Seer sig om og hvipper lidt.
Seertallene fortæller desuden, hvilke befolkningsgrupper der følger hvilke programmer, hvilket også er interessant, hvis man skal vise reklamer, der f.eks. særligt henvender sig til kvinder mellem 21 og 50 år.
Se for eksempel ord som kaga (svensk: kaka, dansk: kage), gaba (svensk: gapa, dansk: gabe).
Segal, p. 1 Euhemerus var en af de vigtigste førmoderne mytologer; han tolkede myter som levn til virkelige begivenheder, der var blevet forvansket gennem utallige genfortællinger.
SEGES blev oprindelig etableret i 1971 af De samvirkende danske Landboforeninger og De samvirkende danske Husmandsforeninger under navnet Det Faglige Landscenter.
Se henvisningerne nedenfor for at læse mere om implikationerne af en sådan krise.
Se i øvrigt beskrivelsen under artens navn.
Seismisk aktivitet var minimal indtil 2002, hvor vulkanen pludselig begyndte at udvide sig, og calderaens vægge begyndte at bevæge sig væk fra hinanden med 5 cm om året.
Sejladsen, der første gang blev afholdt 1989, afvikles normalt den første weekend i juni måned.
Sejladsen er næsten til ende da Tristan drikker, hvorefter Isolde tager bægeret og drikker den resterende halvdel.
Sejladsen fortsætter til Loch Inver, Kyle Akin (
Sejlbjerg Moses Venner er et moselaug, der blev stiftet i 2015.
Sejljolle er blot en overordnet betegnelse for joller med sejl.
Sejltur i robåd gennem Sæby Skov.
Sejren ansås for at være en af de støre overraskelser i sportens historie.
Sejren bliver kaldt for "Das Wunder von Bern" (underet i Bern).
Sejrene gik derefter overvejende til svenskerne.
Sejren ved Warksow var en vigtig rekrutteringskilde for Königsmarck, som ud af de 5.000 tilfangetagende kunne rekruttere mange nok til at forstærke egne styrker, som kunne gå ud på hærgningstogter mod Brandenburg.
Se Karl Peder Pedersen, Kontrol over København.
Sekretariatet er ansvarlig for den løbende administration i organisationen og gennemførelse af projekter på områderne kultur, børn/unge, skole og sport.
Sekretariatet godkender efter en omhyggelig gennemgang de konsulentfirmaer, der tilslutter sig FSC's principper og kriterier for forsvarlig skovdrift.
Sekretariatet skal efter hver endt periode indikere dette med en sirene eller lignende, hvormed pausetiden begynder.
Seks af besætningen flygtede med skibet og efterlod ni mænd på øen.
Seks år gammel begyndte han at spille de melodier, han hørte, og finde på nye.
Seks år senere, cirkulerede medierne rygter om at parret snart skulle giftes, men den 13. juli bekendtgjorde Hamasaki at de havde endt deres forhold.
Seks dage senere iværksatte man Operation Giant, som gik ud på, at to regimenter fra 82. amerikanske luftbårne division skulle erobre og holde broerne over Volturno-floden.
Seks karakteristiske basaltenheder fra den sydlige grønlandske region har derfor kunnet genfindes i den færøske basaltserie, selvom de to områder nu ligger med 1.000 km afstand.
Seks lande udenfor EU benytter ligeledes euroen som møntenhed.
Seks måneder senere, ved 63°37’ bredde, var skibet sluppet fri af isen, og kunne herefter sejle til South Georgia uden at have lidt nævneværdig overlast.
Seks millioner mennesker, det samme som en tredjedel af britanniens indbyggertal på den tid, besøgte udstillingen.
Seks minutter efter midnat (
Sekundært skulle den rapportere om andre brønde eller vand i området, forsvarsstillinger som var bygget eller under opførelse, anden information af militær betydning og endelig om muligt tilfangetagelse af fjendtligt personel eller indbyggere.
Sekvensen bliver præsenteret af Penn & Teller.
Selektion: Om udvælgelse af medietekster til analyse.
Sellers' enke var utilfreds med brugen af Sellers-materialet og vandt en retssag mod filmselskabet.
Selsing er gift med Rune Selsing og mor til to børn.
Selskaberne under Baugur Group udgjorde i 2005 en samlet aktivmasse på små 50 mia. kroner og omsatte for mere end 80 mia. kroner.
Selskabet beskæftiger knap 25 ansatte i administrationen, mens antallet af bude er ca. 1.800.
Selskabet blev dannet i 1977 efter, at East African Railways Corporation (EARC) blev delt, og URC overtog de dele af jernbaneanlæggene, som lå i Uganda.
Selskabet blev dannet i 1997 gennem en fusion af to franske IT-virksomheder og blev i 2000 omdannet til Atos Origin.
Selskabet blev grundlagt 17. februar 1896 under ledelse af H.M. Heyerdahl og Albert Fenger Krog.
Selskabet ejer to hundeavlerfaciliteter, to primatcentre og en kaninavlerfacilitet.
Selskabet er verdens ældste eksisterende filmselskab.
Selskabet har 15 produktionssteder og beskæftiger mere end 5.000 mennesker på verdensplan "Mere end 5.000 medarbejdere arbejder hos HellermannTyton i 38 lande" https://www.
Selskabet har både en bestyrelse og et repræsentantskab.
Selskabet har både sine egne designere og arbejder med eksterne designere.
Selskabet har udover at have signet og produceret Danmarks bedst sælgende popgruppe nogensinde, Nik & Jay, også produceret Danmarks største clubhit nogensinde, sangen "Yo-Yo" af Joey Moe.
Selskabet havde 1285 medarbejdere, hvor de 1000 arbejdede på havet.
Selskabet havde også en kreativ enhed tilknyttet som bestod af Clint og Dj JSL, som begge er professionelle i reklamebranchen fra bl.a. Publicis og Saatchi & Saatchi.
Selskabet havde til formål at "fremme den aandelige Forbindelse mellem de skandinaviske Folk".
Selskabet Latvijas dzelzceļš er eneste ejer af fire datterselskaber: LDz Cargo (
Selskabets hovedformål var at standardisere det tyske sprog som et folkeligt sprog og fremme dets anvendelse som lærd og litterært sprog.
Selskabet skal afsætte midler til anskaffelse af nyt materiel og periodisk vedligeholdelse, udleje materiellet og følge op på levering af det overfor producenterne.
Selskabets navn blev i 2014 ændret til det nuværende Stylepit A/S i forbindelse med lancering af varemærket "Stylepit" på de nordiske markeder.
Selskabet var tidligere kendt som Kolavia.
Selskab for Medicinsk Studenterforskning arrangerer årligt Kongres for Medicinsk Studenterforskning (KMS), Danmarks eneste kongres for prægraduate forskere indenfor sundhedsvidenskabelig forskning.
Selskab for Medicinsk Studenterforskning (SMS) blev stiftet den 6. april 2005 af professor og læge Bo Løfgren, Ph.
Selskabsgaver er en juridisk betegnelse for gaver givet af et selskab (
Selskabslege hører under denne kategori, og er lege for voksne, der leges til festlige begivenheder.
Selv beskrev partiet sin miljøpolitik således: "Vi vil arbejde for bevarelsen af et sundt og bæredygtigt miljø, da det er fundamentalt for vor trivsel, sundhed og økonomi".
Selv de første fissionsbomber var flere tusinde gange mere eksplosive end end tilsvarende masse af kemiske sprængstoffer.
Selve betegnelsen grafteori blev for første gang i 1878 brugt af Sylvester, og den første lærebog udkom i 1936 af Dénes König.
Selve bisættelsen skete den 24. januar, 10 dage efter Kongens død.
Selve boringen og sprængingen af tunnelen starter i 2018.
Selve Busgaden fungerer som et knudepunkt for busser i centrum af Aarhus.
Selve byen Naustdal har 1.064 indbyggere.
Selve ceremonien finder sted i Westminster Abbey og overværes af den engelske kongefamilie.
Selve demarkationsservituttets omfang findes nærmere bestemt i Plakat af 8. oktober 1824.
Selv efter dette nederlag var de styrker, der var tilgængelige for Henrik og Margrete, i overtal i forhold til de kombinerede York-hære to til én.
Selve hovedfestivalen fandt sted fra onsdag 27. juli til lørdag 30. juli.
Selve jordskælvet forårsagede det højeste antal dødsfald i historien, og selv om det var den femtemest alvorlige naturkatastrofe, har der været jordskælv med større kraft.
Selve JPL blev grundlagt sammen med Jack Parsons.
Selve kartoffelpesten forklarer den umiddelbare hungersnød, men udviklingen blev forstærket af andre faktorer med økonomisk, politisk og religiøs baggrund.
Selve konceptet danner basis for bandets samlede udtryk, dvs. lyrik, instrumentation, komposition og iscenesættelse.
Selve kroppen laves ved at rulle to eller flere kæmpekugler af sne, som derefter sættes oven på hinanden.
Selve orglet har hele 1.001 piber og er indbygget i en massiv egetræskasse ornamenteret med dyre- og menneskehoveder.
Selve princippet har rødder i hebræisk ret og genfindes i f.eks.
Selve produktivitetsvæksten var altså ansvarlig for ca. halvdelen af den samlede materielle velstandsstigning.
Selve stationen er i ét plan med en kiosk beliggende på den midterste perron.
Selve stationen er i ét plan, med en kiosk liggende i "midterøen".
Selve statuetten består af et hindbær på størrelse med en golfbold, der er placeret på en Super-8 filmrulle, altsammen spraymalet med "guld"-maling.
Selve stikkene passer sammen, så man skal selv sørge for at man ikke bruger kabler med forkert impedans, da det kan give refleksioner.
Selve tanken om at undersøge befolkningens forhold, størrelse og sammensætning og årsagerne hertil er imidlertid langt ældre.
Selvfølelse bygger på vore præstationer, og kan let gøre os sårbare, når applausen udebliver.
Selv hærens underklasser havde vanskeligt ved at forstå, at reformerne havde deres tarv for øje.
Selv ham, wiener burgskuespilleren Josef Kainz, angreb han fysisk under et raserianfald, så Kainz holdt sig borte fra ham.
Selv højt ansete kunstnere (f.eks.
Selv i de få tilfælde hvor det skete og det blev dokumenteret at fordrevne ikke havde været politisk aktive, havde været modstandere eller endda ofre for nazistyret, undgik de i reglen ikke fordrivelse.
Selv i fredstid, hvor de fleste borge kun havde en garnison på nogle få mænd, var der mellem 20 og 40 mand på Caernarfon som følge af stedets vigtighed.
Selv i hans arbejder af mere positiv-retlig natur indtager de almindelige undersøgelser en fremtrædende, ofte overvejende plads.
Selv lad han sig aldrig konvertere til katolicisme, da han frygtede hans soldaters, som i det store hele stadig var arianere eller hedninge, ville reagere med vrede.
Selvmordsaktionen, Suverænen og Store Satans Fald kan ses som en trilogi.
Selv når den spiser, er den på vagt og tager ofte små pauser for at kigge sig omkring.
Selv navnet LearStar var ikke noget nyt, eftersom Lear langt tidligere havde brugt navnet for en ombygning af Lockheed Lodestar fly til forretningsfly.
Selv om albummet indeholder nogle bandeord er Infinite forholdvis harmløs, i forhold til det efterfølgende album, som gjorde Eminem berømt.
Selv om Anders er amerikansk, krævede begge roller at ham brugte en engelsk accent.
Selv om anklagemyndigheden krævede dødsstraf, blev hun dømt til 8 års fængsel.
Selv om arbejdsløsheden fortsat er relativt lav, har man siden 2011 oplevet en negativ vækst i økonomien.
Selv om argumentet er deduktivt gyldigt så formår det ikke at bevise at Wellington ligger i New Zealand da der ikke er noget bevismateriale som er særskilt fra konklusionen.
Selvom at albumet solgte rimeligt godt, var det ikke så succesfuldt som sin forgænger.
Selvom at han succesfuld får dem alle dræbt, kommer Spider-Man i tide og får ham drevet væk.
Selv om både Skotland og England havde afvist pavemagten, udviklede reformationen sig forskelligt i de to lande.
Selvom Bastards blev spillet i radioen, ville pladeselskabet ZYX ikke betale for reklameeksemplarer, så bandet sendte selv nogle ud.
Selvom "B-DNA-formen" er den mest almindelige under de forhold, der findes i celler, er den ikke en veldefineret konformer, men en familie af relaterede DNA-konformere, http://cogprints.
Selvom belejringstilstanden efter 1970 teknisk set var begrænset til hovedstaden, dømte domstolene at enhver der var anklaget for sikkerhedsmæssige lovovertrædelser kunne bringes til hovedstaden og dømmes under belejringstilstandens provisioner.
Selv om birkebarksbreve er omtalte i gamle østslaviske manuskripter, ledte selve opdagelsen af dokumenterne (
Selvom blandt andet H.L Wesseling i sine værker fra 1996 og 1997 anfægter, at hinterland-begrebet, eller indflydelsessfæren faktisk blev behandlet på Berlinkonferencen.
Selv om briterne havde fjernet en potentiel fare, fik deres indsats ikke de franske enheder til at få mere lyst til at slutte sig til de Gaulle.
Selv om byen lå i kejserriget var der toldgrænse ved Terijoki, ligesom man skulle have gyldigt pas for at kunne krydse grænsen til Rusland.
Selv om Claudius var hendes onkel, blev de gift.
Selv om Conch Republics tid som uafhængig stat var på under en dag, identificerer mange indbyggere i Key West sig stadig med republikken.
Selvom de fik flere top 40-hits, deriblandt top 5-
Selv om de fleste færinger afviser den hårde kritik af grindefangsten, så foregår der alligevel mange diskussioner om emnet i det færøske samfund, og nogle færinger har åbent tilkendegivet, at de nu er imod grindefangst og synes, at det bør forbydes.
Selvom de genvandt udbuddet i 2005, blev de bedt om at stoppe i december 2006.
Selvom De Grønne har mange politiske programpunkter, som står i modsætning til de konservative og liberale (fx miljøpolitikken og forsvarspolitikken), kan de gå sammen om økonomien, hvor De Grønne også er liberale.
Selv om de kostede dobbelt så meget som eksisterende støvler, blev de en kæmpe succes og cementerede det tyske firmas plads på fodboldmarkedet.
Selvom de kun spillede sammen i mindre end to hele sæsoner, terroriserede The Triple Crown Line NHL-målmændene, som kun få har gjort det.
Selv om den aldrig kom i kamp, var Little Willie et stort skridt fremad i militær teknologi, da den var den første prototype, som blev færdig.
Selvom den aldrig opptede hitlisten, så bliver den anerkendt som Twains mest succesfulde single, og de ter en af hendes mest succesfulde singler på county-tradio.
Selvom den første hertug af Suffolk havde gjort sig rig gennem handel og især kongelige gavebreve, ophørte denne indtægtskilde ved hans død, så John de la Pole var blandt de fattigste engelske hertuger, da han antog sin titel i 1463.
Selv om den japanske hærs angreb på de allieredes stilling ved Lunga blev slået afgørende tilbage, var japanerne endnu ikke klar til at opgive kampen om Guadalcanal.
Selv om den kun kunne bruges, når der ikke var skibe i slusen, betød den alligevel en lettelse af trafikpresset over kanalen.
Selvom denne rapport ikke længere findes, refererede Queirós selv til den i nogle af hans mange breve til kongen, hvor han prøvede at få bevilling til en ny rejse.
Selv om den officielt hed "Quainton Road", blev navnene "Quainton Road" og "Quainton" brugt i flæng i officielle dokumenter vedrørende den oprindelige station.
Selvom den originale version ikke kunne opføres offentligt, kunne den ses privat, Koppisch 2002 herunder den 25. september 1664 i Villers-Cotterêts den 29. november 1664 på Château du Raincy.
Selvom de ofte bliver refereret til som The Carpenters, så er duoens officielle navn på autoriserede indspilninger og pressemateriale blot "Carpenters".
Selvom der er afskærmet korrekt, er det nødvendigt at være agtpågivende når man færdes i nærheden af et kraftudtag, og især rundt om de maskiner der drives af traktoren.
Selvom der i ægteskabet ikke blev født børn, viste Margrete sig som et værdifuldt aktiv for Burgund.
Selv om der på mange måder er tale om en ny terminologi indenfor ledelse, er selvledelsens indhold – nemlig tanken om det frigjorte og autonome menneske ikke ny.
Selvom der var næsten lige så mange etaper (21) som hold i løbet (22), endte kun otte hold med etapesejre.
Selvom det er en politisk beslutning for et land, om det vil overholde sine gældsforpligtelser, er det ikke omkostningsfrit for et land at afvise at betale sin gæld.
Selv om det er farligt at generellisere ud fra Nicolles foto, er det åbenbart, at tyrkerne, i det mindste et sted, gav det høj prioritet at udvælge mænd til og vedligeholdelsen af stødtropperne."
Selv om det i almindelighed påpeges, at sejren kom som en kollektiv triumf, var Ball en af de spillere, der fik sit personlige gennembrud under turneringen.
Selvom det ikke sker så ofte, hænder det dog, at der også i lavlandet falder sne i større mængder om vinteren.
Selvom det ikke solgte så godt på de amerikanske hitlister, klarede det sig markant bedre på de europæiske lister (med salg af over 187.000 eksemplarer i den første uge), mens det lå nummer 1 i Tyskland, Spanien og Norge.
Selvom det ikke vides, om Abraham Brodersson deltog i slaget ved Åsle, blev han kort derefter udnævnt til ridder.
Selvom det indeholder traditionelle farceagtige elementer, fik Mozart tilføjet det en ny alvor, især i musikken for Sarastro og hans præster.
Selvom de to gruppers navne stod med lige stor tekst på plakaten, var det dog Gasolin' der var hovednavnet.
Selvom det startede godt for talentet i FCN, hvor han var i truppen til sæsonens to første kampe, begyndte det at gå ned ad bakke.
Selvom dette er et af de begreber, der oftest bliver opfattet som et vigtigt element i Nietzsches tænkning, blev det faktisk kun nævnt få gange i hans tekster (omend en smule mere i hans efterladte notater).
Selv om dette oftest er blevet overset af medierne, mener nogle at hendes ufødte spædbarn er Ridgways 50. offer.
Selv om det var en taktisk sejr for amerikanerne havde slaget ved Kap Esperance ikke nogen større umiddelbar strategisk betydning for situationen på Guadalcanal.
Selvom disse bands var langt fra den nuværende metalmusiks ekstreme stilarter, bidrog de også som inspirationskilder til den senere black metal.
Selv om Edvard hele livet blev kaldt Albert, tog han navnet Edvard 7. som konge, fordi hans mor efter sin mands død havde bestemt, at ingen skulle hedde Albert som konge.
Selv om flere allierede enheder, heriblandt nogle fra den australske 8th Division, sluttede sig til kampagnen, forhindrede japanerne de allierede styrker i at omgruppere.
Selv om flyene bliver fløjet af Luftvåbnet, er de i tjeneste ved Flåden og underlagt dennes kontrol.
Selv om forestillinger og ritualer relateret til døden spillede en stor rolle i religionen, fandtes der næsten ingen fælles form for begravelser i hele det nordiske kulturområde.
Selvom Franky har udtalt at kun hans ryg er den eneste del af ham der ikke er modificeret, lader det ikke til at alle hans andre nedre kropsdele er blevet modificeret.
Selv om gåsen ikke engang letter fra jorden, vinder den på mærkelig vis, fordi den er mere respektabel end de andre kavalerer.
Selvom Guybrush Threepwood ifølge ham selv er en ”mighty pirate” så har der ofte været joket med hans navn.
Selvom han familiemæssigt tilhørte achæmenider-stammen var det et fjernt slægtskab, og han var nødt til at gifte sig med en, som var tættere relateret til achæmeniderne.
Selv om han havde været en liberal Demokrat i hele sit liv støttede James Roosevelt præsident Richard Nixons genvalg i 1972 og Ronald Reagan i 1980 og 1984.
Selvom han ikke anvendte det specifikke begreb, diskuterede Coase "omkostninger ved at bruge prismekanismen" i sin skelsættende artikel The Nature of the Firm fra 1937, hvor han først diskuterede begrebet.
Selv om han ikke havde nogen jernbanefaglig baggrund blev Walter Kidde udpeget som bestyrer af det konkursramte jernbaneselskab New York, Susquehanna and Western Railway af retten.
Selv om han kun blev 23 år gammel, efterlod han sig omkring 300 billeder, de fleste alligevel ufuldendte.
Selv om han må have været bekendt med det gamle navn, Balcia Balcia, Abalcia, Abalus, Basilia, Balisia.
Selvom han observerede faser når han kiggede på Venus, var hans teleskop ikke stærkt nok til at se Merkurs faser.
Selvom hans skyld aldrig blev bevist i retten, indgik Berry forlig i gruppesøgsmålet med 59 kvinder.
Selvom Hawkeye er Zoros største modstander og rival, er han samtidig en person, som Zoro ser meget op til.
Selvom hendes nye mand udøvede herskerens magt i Bretagne, anerkendte han formelt hendes ret til titlen "Hertuginde af Bretagne" og tog beslutninger i hendes navn.
Selv om Henrik lige som franskmændene vidste, at hans hær ville klare sig bedre i defensiv end offensiv, blev han nødt til en kalkuleret risiko og flytte sin hær fremad for at indlede slaget.
Selvom Hjernøs rodløse og bohêmeagtige tilværelse i det rent ydre kan have stærke mindelser om Drachmanns, er det i digtene fra 1890'erne alligevel tydeligvis Johannes Jørgensens påvirkning, der er den markanteste.
Selv om hun fandt stor inspiration fra disse tekster var det hendes egen fortolkning af oplysningstidens værdier som gjorde sig gældende under hendes regering.
Selvom institutionerne "tilhører" de forskellige delsektorer, er der løbende udviklet forskellige analyserende og koordinerende organer, der skal holde styr på udgifter og strukturudvikling.
Selvom internettet efterhånden har udbredt aprilsnarreriet, er der stadig lande – også i den vestlige verden – hvor skikken ikke er udbredt.
Selvom Irwin Favre udmærket var klar over Bretts gode kastearm, fik Brett sjældent lov til at kaste bolden mere end 4-5 gange i løbet af en kamp.
Selv om Jungs teorier fylder stadigt mindre inden for main-stream-psykologien, har hans arbejde, ligesom Freuds psykoanalyse, haft stor indflydelse.
Selv om konkurrence-delen er iscenesat, kan dramatiske elementer bruges til at få de mest intense reaktioner fra publikummet.
Selvom kranen er et relativt voldsomt og kraftfuldt arbejdsredskab, kan de fleste moderne kraner styres så præcist og forsigtigt at det er få millimeter der angiver præcisionen.
Selv om Lee havde vundet en stor sejr, havde han ikke nået sit mål om at ødelægge Popes hær.
Selvom løberen kan trække langt, rammer den som nævnt kun halvdelen af brættets felter, mens springerens kortere rækkevidde ofte opvejes af, at den kan ramme alle felter.
Selv om London var blevet ramt af en enorm katastrofe, så mange det også som en velsignelse.
Selv om Lovdata i dag i stor grad har overtaget Retstidendes rolle som kilde for afgørelser fra Høyesterett, bruges henvisning til års- og sidetal i Retstidende fortsat til at identificere en afgørelse, for eksempel "jf.
Selvom man er en gud, har man visse begrænsninger.
Selv om mange lokale indbyggere er tilhængere af Aa-stavemåden, skriver man oftest Affenrå (eller Åffenrå), når man bruger dialektnavnet på skrift.
Selv om mange new age-udtryk leder tankerne mod østlige religioner, skal de ikke opfattes som identitiske med koncepterne og praksisserne for disse religioner.
Selv om mange objektiver har en "makroindstilling", er det normalt kun specialobjektiver som reelt kan opnå en forstørrelse på 1 eller derover.
Selvom man ikke er interesseret i hans musik, så er han god til – med et godt gammelt dansk udtryk – at gå ind i folk med træsko på.
Selv om Marlborough blev ved med at være en nationalhelt og en person med umådelig prestige i Europa, krævede det kraftig overtalelse fra prins Eugen og Godolphin at forhindre hertugen i at trække sig tilbage.
Selv om MCA ejede studiet, men ikke Universal Pictures, havde selskabet en stor indflydelse på Universals produkter.
Selv om medlemmerne af SADC er forpligtet til fælles forsvar, hvis et af medlemslandene bliver udsat for aggression fra andre lande, indtog flere af medlemmene et neutralt ståsted i konflikten.
Selvom mennesker har evnen til at lære et hvilket som helst sprog, gør de kun dette hvis de vokser op i et miljø hvori sproget eksisterer og anvendes af andre.
Selvom moderen hurtigt hentede barnet, nåede ørnen at kradse barnets øjne ud.
Selvom monarkiet i Tyskland var blevet afskaffet allerede i 1918, troede den tidligere kejser stadig på en genindførelse.
Selvom motoren gjorde gavn under strømafbrydelsen, var den således ikke med til at dødstarte det sjællandske højspændingsnet.
Selv om muligheden for fotokopiering har gjort det lettere at skaffe sig en enkelt afhandling, er fremstilling af særtryk fortsat udbredt.
Selv om nazismen ikke kun – eller blot primært – var et arbejderklassefænomen, udfyldte SA mange arbejdsløse arbejderes behov for klassesolidaritet og nationalistisk glød.
Selvom nogle figurer dør, kan de i mellemtiden have fået børn.
Selvom Nygaard (Fruegaard) blev bortsolgt før 1770, stod den fortsat under Brunsholms jurisdiktion.
Selvom øgruppen befinder sig øst for den 180. Længdegrad, ligger den dog vest for den internationale datogrænse.
Selvom radon, på grund af sin radioaktivitet, er undersøgt i mindre grad af kemikere, kendes nogle få kemiske stoffer hvori radon indgår.
Selvom RKC Waalwijk er kendt som en af de mindre klubber i hollandsk æresdivisionsfodbold, så har RKC Waalwijk haft status som tophold i mange år.
Selv om Roddy Piper skulle være heel-wrestler, blev han alligevel tiljublet af WWE-fans, fordi han var en legende.
Selvom ruten ikke indeholdt nogen kendte stigninger, viste de mange stigninger i løbets anden og tredje uge sig som uventet hårde.
Selv om skreifiskeriet har været et vigtigt fundament, var også forholdene for husdyrhold og agerdrift gode.
Selv om SLES betragtes som sikkert i de koncentrationer, der anvendes i kosmetik, er det et lokalirriterende stof, ganske som andre rengøringsmidler, hvor irritationen øges med stigende koncentration.
Selv om Solen var forblevet uændret og stabil, ville den fortsatte afkøling af Jordens indre dog stadig have medført tab af meget af dens atmosfære og oceaner på grund af mindre vulkansk aktivitet.
Selvom sort ikke kan rokere, står hans konge okay fordi at dronningerne ikke er på brættet.
Selvom søstrene nu har forladt Kolding, fik de etableret 2 instutioner: Sct. Hedvigsøstrenes Børnehave og Fritidshjem samt Sct. Michaels Skole.
Selvom Stafford modtog en reduceret arv, som historikeren Carol Rawcliffe har sagt det, "kunne der stadig skabes formuer i de franske krige".
Selvom Svend var uddannet ingeniør og initiativtager til etableringen af virksomheden var det Peter Bang, der stod for innovationen og Svend selv var den der tog sig mest af den forretningsmæssige del.
Selvom Tauson senere fik én breakbold, tabte hun igen egen serv til 2-5.
Selvom tegningerne er notable for deres mange detaljer, så var den modtagelsen af albummet blandede til negative.
Selvom The Marked hverken nåede at udgive nogen albums, singler eller noget som helst er der nogle enkelte populære sange, der eksisterer rundt omkring på nettet, heriblandt First Curse, Mao Say Tongue, Fade on Violet, etc.
Selvom Thomas Hiram Holding ofte betragtes som moderne campings grundlægger i Storbritannien, var han ansvarlig for at popularisere en anden type camping i begyndelsen af 1900-tallet.
Selvom træning på en crosstrainer i mindre grad belaster benene, kan brugeren godt opnå vægttab på maskinen.
Selvom turnéen, der bestod af 110 koncerter over hele verden, er blevet taget godt imod af både kritikere og fans, har flere kommentatorer afvist The Born This Way Ball.
Selv om værket ikke er særligt karakteristisk for sin periode, blev det umådeligt populært.
Selvom Waldemars liv ser meget håbløst ud, kan man se ud fra hans handlinger, at han stadigvæk har masser af håb tilbage.
Selvom X Division er blevet nedprioriteret siden 2007, er det fortsat en af hovedattraktionerne i TNA.
Selv på dette tidlige tidspunkt var Watson klar over det arbejde som Oswald Avery havde lavet, der antydede at dna var det genetiske molekyle.
Selvportræt af Alphonse Bertillon, opfinder af antropometri, dateret den 22. august 1900.
Selv rykkede han til Randers med 4.000 mand og opslog sit hovedkvarter der.
Selvsamme sygdom er nu godt i gang med at udrydde Cavendish-bananen.
Selvsikker efter sejren over Butler foreslog Beauregard Lee og Davis, at han skulle indlede en stor invasion af Nordstaterne, som ville besejre Grant og Butler og vinde krigen.
Selv underskrev han sig "Thorkel".
; selv var han den sidste, der forlod skånes grund.
Selv var han gennemtrængt af denne følelse og virkede til sin sidste stund utrættelig for at vække interessen for landets forsvar.
Semfinalerne havde deltagelse af de fire vindere af kvartfinalerne.
Semifinalerne fandt sted den 10. og 12. maj 2011 med finalen den 14. maj 2011.
Seminariet har i dag omkring 750 fuldtidsstuderende og derudover et stort antal fjernstuderende, der bruger internet som den vigtigste forbindelse til seminariet.
Seminariet havde ry for at være progressivt, især inden for musiske fag.
Sena-dynastiet skulle senere tage kontrol over kongeriget Pala, og pratiharaerne blev splittede i forskellige stater.
Sendere i afsnittet myrder Astrid hendes hund Nina, som først drikker gift, derefter går ud at døren og falder død om i Elisabeth, Lærkevejs alkoholikers indkørsel.
Sendetiderne for den anden halvdel af sæsonen var oprindeligt planlagt til tirsdag aftener, men pga. konkurrence fra ’’
Sendt første gang i 1970, sendt sidste gang 1980.
Sene Panzer IV G modeller og alle senere Panzer IV var udstyret med den længere 7,5 cm KwK 40 L/48 kanon.
Senere aftager faldet og strømhastigheden, hvorefter vandløbet vokser i bredden.
Senere angreb han Usopp, da han troede, at Usopp også var et fiskemenneske (pga. Usopps næse), men blev stoppet af Nojiko.
Senere beslutter Allison og Ben sig for at give deres forhold en chance.
Senere blev Australien, New Zealand og Ny Guinea tilføjet.
Senere blev bogstavforkortelserne afløst af navne som Pallas, Tecnic, Millesime, Palmares eller Newport.
Senere blev de 11 henrettede rehabiliteret og deres pårørende fik ret til krigsofre-erstatning.
Senere blev dette reduceret til et enkelt eksemplar.
Senere blev det understreget, at der hverken var systematisk beskydning eller bombning fra de finske stillinger.
Senere blev etableret et mikrobryggeri i sine gamle lokaler, kaldet "Waldemar mikrobryggeri" og bryggeri museum "Kalfaret Brygghus", der også har en restaurant og festlokaler.
Senere blev flere andre formodet medskyldige arrresteret, og da retssagen blev indledt, var 28 under anklage.
Senere blev forholdene bragt i orden, og kravet fra leverandøren bortfaldt.
Senere blev han formand for bestyrelsen i Inter-Europa Bank og vicedirektør for Atlasz Insurance Company.
Senere blev han formand for Borgerrepræsentationen indtil han efter eget valg udtrådte i 1937.
Senere blev hun forlovet med Storm Lyndon, men de gik fra hinanden i 2000.
Senere blev Johann Karl gift med baronesse Esther-Maria von Witzleben (1665–1725).
Senere blev øen besøgt af hvalfangeren kaptaj Obed Starbuck ombord på skibet «Loper» i august 1825.
Senere blev området udvidet dels ved traktater med England, dels ved erobringer, af hvilke den vigtigste var riget Atjeh.
Senere blev tælleskiverne trukket på strenge monteret i en ramme.
Senere bliver den brun og lidt afskallende.
Senere bliver den brun til rødbrun, og til sidst er barken svagt opsprækkende og lysebrun.
Senere bliver den grå med smalle revner, og til sidst er den opsprækkende i små firkanter.
Senere bliver den olivengrøn og glat.
Senere bringer Shannon en forslået Boone til hulerne, og hun hævder, at Sawyer har slået ham, mens Sayid rapporterer om sit fejlslagne forsøg på at triangulere det franske signal, og at hans transceiver i øvrigt blev ødelagt af angriberen.
Senere, da isotoper ikke længere blev navngivet, men i stedet nummereret, fik grundstoffet navn efter den mest stabile isotop, radon, og Tn blev til 220 Rn og An til 219 Rn.
Senere, da skærmterminaler blev almindelige, skiftede titlen til tasteoperatører.
Senere, da Tylla genkendte Spejder, var Morgendug ikke det mindste jaloux, men var glad for at Spejder nu forstod Genkendelsen.
Senere, efter byen Vilnius blev en del af Polen i 1922, blev anden og tredje etage endnu engang ombygget for at huse en Hotel Sokołowskiego.
Senere er begrebet udvidet, så det også omfatter andre populærmusikalske genrer som filmmusik, revyviser og sange fra det nyere pop/rockrepertoire.
Senere er der længere ude bygget rækkehuse ved Bymarken.
Senere er der så godt som hvert år foretaget lignende undersøgelsesekspeditioner, i de senere år navnlig under ledelse af professor Bj.
Senere er det også blevet udbredt, som det er blandt unge generelt i dag, at indtage stoffer.
Senere er nytårsfesten blevet reduceret til fire dage.
Senere fandt hun ud af at hendes overordnede stod bag en del af H.A.R.M. Da hun, bogstaveligt talt, havde reddet verden, tog hun en lang ferie på en tropeø.
Senere flyttede parret ind på Amalienborg.
Senere flyttedes hovedsædet til Esbjerg – og hermed startede bankens nedtur.
Senere forklarede han dette med, at han havde brug for mere tid til forberedelser på den nordlige front.
Senere forskning har dog vist, at der ikke er nogen sammenhæng mellem denne linje og slægten Reventlow.
Senere fortalte Austin under et interview, at han havde tabt kampen med vilje, så DiBiase ville forsvinde.
Senere fulgte brugere fra bl.a. den italienske Wikitravel med.
Senere generationer har set både to og ingen forbedret udgave.
Senere giftede han sig igen.
Senere har MRT udvidet yderligere.
Senere har yderligere to lande tilsluttet sig.
Senere havde LVR en styrke på omkring 10.000 mand fordelt på 14 bataljoner.
Senere hen begyndte han at ændre sin kanal til dansk, hvor han snakkede om sine interesser, gadgets, spil og besvarede folks spørgsmål.
Senere hjalp han med at kontakte marinen, så de kunne redde Gozas overlevende, men desværre dræbte Arlong hele marineenheden.
Senere i 1412 blev han ophøjet til jarl af Dorset.
Senere i 19. århundrede begyndte folkemindesamlere at indsamle ballader, i miljøer hvor traditionen endnu var levende primært i Jylland.
Senere i kampen kom Big Show ind og smadret dem begge to, så der var ingen der vandt.
Senere i krigen blev canadiskbyggede Ram kampvogne brugt som basis for langt de fleste konverteringer, eftersom de var forældede, og de originale Kangaroo'er var slidt op.
Senere i serien får han et "Substitute Shinigami badge", Hans våben er et stort sværd kaldet "Zangetsu".
Senere i udviklingsprocessen, men før den første officielle lancering, kom NT til at betyde New Technology (Ny Teknologi) og det er også denne forkortelse, som akronymet typisk antages at stå for.
Senere kaldte et fransk medie dunket for "le dunk de la mort", altså "dødens dunk".
Senere kom der også immigranter fra Italien, Polen, Rusland og andre dele af Europa.
Senere kom gymnastik, håndbold og badminton til som selvstændige Idrætsgrene.
Senere kom hun på A-landsholdet og den 1. juli 2017 spillede hun for første gang mod Danmarks A-landshold.
Senere man fandt gamle buddhistiske tekster fra den centralasiatiske Tarim region nord for Gobi ørkenen, skrevet i det hidtil ukendte sprog tokharisk, som ligeledes viste sig at være en del af slægten.
Senere medlemmer af slægten har også skrevet sig de Knagenhielm.
Senere meldte han sig ind Fólkaflokkurin, hvor han i en årrække frem til 2011 var medlem af partiledelsen som formand i vælgerforeningen Suðuroyar Fólkafloksfelag.
Senere mindedes Elizabeth Garrett, hvor idiotiske lærerne havde været, selvom opholdet i Blackheath lærte hende glæden ved at læse, Manton, pp.
Senere modeller blev bygget fra StuG III G chassis såvel som StuG III F og F/8 chassis.
Senere modeller blev tungere og mindre aerodynamiske, hvilket havde negativ indflydelse på flyveegenskaberne.
Senere mødes Rachel med Maria og fortæller hende, at hovedpersonen ikke lyder som hende.
Senere offentliggjorde FIA World Motorsports Council at en 20. runde ville blive inkluderet på en bane i Europa, afhængig af udfaldet af forhandlinger mellem Bernie Ecclestone og arrangørerne.
Senere også kendt som ”Resevatet”.
Senere opfandt man "cylinder-glideren", som er brugt på stort set alle nyere damplokomotiver.
Senere opgav Corel alle sine Linux projekter efter Microsoft investeringer i Corel.
Senere opnåede hun igen 3 Michelinstjerner på sin anden restaurant, Col de la Luere.
Senere opstod byens største blokområde "Retkinia" her.
Senere på 1300-tallet kom der også et kapel på sydsiden til, således at kirkerummet blev korsformet, med det gamle kor som korsskæringen.
Senere presses massen under høj temperatur og tryk for at forme plader og paneler.
Senere protesterede han offentligt imod dem, der sagde, at kristendommen gjorde slaverne dovne.
Senere samme år vendte Odhiambo tilbage til Atlantic City, hvor han pointbesejrede amerikaneren Willie Taylor, der havde mødt en stribe af verdens bedste letsværvægtere.
Senere samme dag erklærede Cheick Modibo Diarra at han og hans regering gik af.
Senere samme måned angreb den bulgarske hær både den græske og serbiske i et forsøg på at gennemtvinge bulgarsk kontrol over det makedonske område og oprette det Storbulgarien, som landet var stillet i udsigt ved traktaten i San Stefano i 1878.
Senere samme måned bev et antal mentalt handicappede patienter forgiftet med biludstødning som et eksperiment; metoden til drab blev derefter anvendt i flere af nazisternes udryddelseslejre.
Senere samme måned skulle Guerrero have været en del af Smackdowns team mod RAW ved Survivor Series.
Senere skete mindre undersøgelser.
Senere skiftede bandet navn til "Adler's Appetite" og Steven blev gjort til leder.
Senere skilles Kates forældre og Diane gifter sig med alkoholikeren Wayne.
Senere skrev Jodelle endnu en tragedie Didon se sacrifiant, der dog ikke blev opført.
Senere slog hun sig ned hos Ulverytterne og blev et respekteret medlem og lærer hos stammen.
Senere stod dog ubrugt gennem flere år og var udvendigt præget af hærværk og forfald, men i 2014 blev den restaureret.
Senere tog Bruford mod Robert Fripps invitation til at spille i King Crimson; noget han havde haft lyst til længe.
Senere tog mange disse hytter i brug som bolig og nye boliger blev bygget.
Senere trænger Frankia ind i cellerne, men der dannes ikke nogen forknold.
Senere udgaver skyldes Abdolonyme Ubicini (1855), Amédée Roux (1856) og Octave Uzanne (1880).
Senere udgav han blandt andet Harfengrüsse aus Deutschland und Schweiz (1822).
Senere udviklede og populariserede han forskellige resultater indenfor moderne handelsteori.
Senere udvikledes dette yderligere i en række tanzimât (forordninger).
Senere udvikling har tilføjet en psykologisk dimension: personen er det modne menneske.
Senere under den fredsfyldte Tokugawaperiode (1603-1868) blev sumō som moderne sport populært, således som sporten kendes i dag.
Senere undersøgelser har bidraget yderligere til forståelsen af dette aktstykke og opstillet andre mulige forklaringer til ejendommelighederne og manglerne, men Paludan-Müllers grundlæggende iagttagelser må stadig betragtes som gældende.
Senere undersøgelser har dog betydet at ingen af de skiveformede typer helt har kunnet blive karakteriseret som cnidaria.
Senere undersøgelser har reduceret hans rolle i denne forbindelse til den medspillendes.
Senere var han i to omgange træner for VB’s 3.divisionshold, ligesom han var medlem af VB’s bestyrelse.
Senere vendte Double Trouble tilbage til Montreux, og blev en fantastisk succes.
Senere versioner (D+) tilbyder tovejskommunikation.
Senest da han optrådte til Klub Golem på Kulturmaskinen i Odense 27. februar 2010.
Seneste aktivitet på øen er forskydninger i nordvest og nordøst samt af Pico Viejo og Teide stratovulkanerne, hvis udbrud delvist har fyldt Las Cañadas-calderaen.
Seneste eksempel på en meget høj fordampning var da Buffalo Trace destilleriet annoncerede, at 2017 udgaven af deres ”Eagle Rare 17” havde været ude for 89,5% fordampning Pressemeddelelse omkring 2017 udgave af Eagle Rare 17: https://www.
Seneste kommunakvalg blev afholdt 13. november 2012.
Seneste kommunalvalg fandt sted 13. november 2012.
Seneste medlem af familien hedder L200 Invite eller L200 Intense, hvor Intense er bedre udstyret med bl.a.
Seneste projekter Frusciante har været del af er den elektroniske duo (med Aaron Funk) og gruppen Swahili Blonde.
Senest er de ude med albummet "No Superstar: The Album", hvor debutsinglen sandsynligvis bliver "Do It On My Own" hvor Craig David er med på.
Seneste soloalbum er Phasewide, Exit Signs, der udkom i april 2013.
Senest har han udgivet bogen Pseudoarbejde - hvordan vi fik travlt med at lave ingenting.
Senest har hun knust hans drøm ved sin hårdhændede behandling af de to bejlere: grosserer Chas.
Senest har landets rigsadvokat anbefalet præsidenten at nedlægge sit hverv, så længe sagen kører.
Senja har videregående skole på Gibostad, med studieretninger indenfor naturbrug, elektrofag og teknik og industriel produktion.
Senseo hævder selv, at kaffe-blandingerne i puderne varierer i de lande, hvor systemet er udbredt.
Sent på aftenen den 9. august lod Mikawa på Chōkai de fire krydsere fra krydserdivision 6 sejle tilbage til deres base i Kavieng.
Se og Hør, 28. august 2012 Hver episode foregår i et bestemt område i Danmark eller i udlandet.
Se også Kvalifikation til VM i fodbold 1998.
Se også nedenfor under eksterne henvisninger til oversigter over den meget omfattende litteratur om Københavns historie.
Separeret stisystem i boligkvarteret mellem Hovvej og Kofod Anchersvej.
Se politisk fløj.
Serberne besatte dele af det nordlige og østlige Albanien i slutningen af 1100-tallet og erobrede Shkodër på 1180-tallet.
Seriefremstillingen er foregået med baggrund i et to årigt storskala testforløb, hvor 600 Prius Plug-in kørte i trafikken i Europa, Japan, Nordamerika og Australien.
Serien begyndte at fokusere mere på betjentenes privatliv på bekostning af deres arbejdsliv, og serien blev afhængig af sensationelle og urealistiske handlingsgange med betjente der både dræber og bliver dræbt med en alarmende regelmæssighed.
Serien består af to afsnit, der vises i afsnit 60 og 61.
Serien blev også annuleret efter dens første sæson.
Serien blev sendt i 4 sæsoner og består af 53 afsnit.
Serien blev udgivet fra 2005 til 2002 med sammenlagt 16 hæfter samt en forhistorie, og det blev en stor succes og blev oversat til 13 sprog.
Serien blev udgivet tirsdag d.
Serien er en af CW-netværkets største hits og bliver udsendt verden over.
Serien er også blevet lavet til tv-serie, hvor hver af de tre film blev delt i 2 afsnit af 90 minutter.
"Serien er således en af kunstnerens ældre værker, og i forhold til den aktuelle, for en ældre målgruppe bestemte Chitose etc., virker tegnestilen endnu ikke så modnet.
Serien finder primært sted i New New York i det 31. århunderede.
Serien fokuserer på karakteren af John Kramer (
Serien følger en flok dyr på vej til "De hvide hjortes park", hvor de kan være i fred for menneskene, der bl.a. har ødelagt deres tidligere hjem i Lilleskoven.
Serien handler om tre overlevende børn fra flystyrtet, som inden ulykken blev kastet ud i redningsfartøjer.
Serien har været medvirkende til, at subkulturen rollespil er blevet populariseret mere mainstream i Danmark.
Seriens anden sæson udkom på Netflix den 31. Juli 2020.
Seriens medvirkede er opdelt i fortalere for piratradioen versus modstandere.
Serien udspiller sig i det rige Newport Beach, og beskæftiger sig med kærlighed, intriger, humor og alt hvad der ellers hører sig til.
Serien udvides stadig og omfatter nu også strækninger i andre europæiske lande (Die schönsten Bahnstrecken Europas) og i andre verdensdele (Die schönsten Bahnstrecken der Welt).
Serinedalen bliver et varieret område med en blanding af villagrunde, rækkehuse og etageboliger samt storparceller udlagt til daginstitution og botilbud.
Ser man på blindtarmsvedhænget, når det er fjernet ved operationen kan det se meget forskelligt ud, afhængig af hvor fremskredent betændelsen er.
S er sedimentets iltforbrug og antages at angive et konstant iltforbrug fra sedimentet.
Servette vandt 7–1 samlet.
Serviceforbundet og landssammenslutningerne tilbyder alle deres medlemmer hjælp med socialrådgivning, overenskomster, faglig rådgivning, juridisk hjælp, arbejdsmiljø og trivsel.
Serviceindustrien står for næsten tre fjerdedele af økonomien, mens industrien står for omtrent en fjerdedel.
Sesil Karatantcheva skiftede statsborgerskab fra bulgarsk til kasakhstansk i januar 2009.
Set bort fra kronologisk fortælling er dog hyppigt anvendt, at man i starten af et givent afsnit ser en situation, der kort før sit klimaks afbrydes.
Set fra computeres og regnemaskiners "synspunkt", er omvendt polsk notation nemmere at behandle end infixnotationen, fordi regneoperatorerne optræder i den rækkefølge de skal udføres.
Set fra Piłsudskis synspunkt, og under indtryk af Frankrigs militære planer, var en ikke-angrebspagt med Tyskland det bedste alternativ for Polen.
Seth Riggs forsøgte at få Sohyang engageret hos de internationalt berømte producenter i at samarbejde, men hun havde ikke ønske om at være berømt, men ønskede at virke i kirken som prædikant.
Setia Hati betyder sandt eller oprigtig hjerte.
Seti I (også kaldet Sethos I) var den anden farao i det 19. dynasti fra det gamle Egypten.
Setoernes kultur blomstrede i begyndelsen af det 20. århundrede men oprettelsen af flere nationale foreninger med setoer.
Severin fik en løjtnantsgrad og sluttede sig til Dreyers friskyttekompagni, der havde hele det sydlige Skåne som operationsområde.
Severus Snape er desuden indirekte årsag til at Harrys forældre er døde.
Sewerin havde et københavnsk handelskompagni med handel i Finnmarken, Island og Grønland.
Sex & Samfund varetager hvert år i uge 6 den landsdækkende undervisningkampagne Uge Sex, der støtter undervisere i 0.-10. klasse og på ungdomsuddannelserne i at tilrettelægge og gennemføre tids- og alderssvarende sundheds- og seksualundervisning.
Sextus tillod at vi kunne bekræfte formodninger om vores erfaring, f.eks. om vores fornemmelser eller sansninger.
's flåde omkring 50 panserskibe af monitor-typen til kysttjeneste.
's første præsident.
's generalforsamling 1972 og 1977.
Shackleton planlagde sin ankomst i Antarktis til januar 1908, hvilket indebar, at han måtte forlade England i løbet af sommeren 1907.
Shackleton, s. 221 Fra 18. februar og fremover begyndte de at gense kendte landemærker, og den 23. februar nåede de Bluff-depotet, som til deres store lettelse var blevet rigelig fyldt op af Ernest Joyce.
Shackletons første opgave efter at være nået Stromness var at sørge for redningen af de tilbageblevne på sydkysten ved Peggoty Camp.
Shadows var (næsten) helt holdt op med at "screame", trommestilen var meget thrashet og hovedparten af sangene indeholdt lynhurtige guitarsoloer og guitardueller.
Shaefer beskrev de indledende trin i processen som bekymrende eftersom han ikke havde skrevet sange med Flynn i over 20 år.
Shakhter Karagandy vandt 3–0 samlet.
Shakur fortsatte med at producere og indspille hundredvis af numre i løbet af sin tid hos Death Row Records.
Shamhat sagde sig villig og gik ud til vandhullet, hvor de vilde dyr samledes, og bød sig frem til Enkidu.
Shane Black instruerer filmen ud fra et manuskript han skrev i samarbejde med Drev Pearce.
Shang og Chi-Fu er lidt mistroiske omkring dette, da de godt kender "den Fa Zhou", men at de ikke vidste, at han faktisk havde en søn.
Shankly forlod holdet, da han ikke mente at de økonomiske rammer i klubben var tilstrækkelige.
Shanks blev først set som en voksen mand i kapitel 1 af mangaen, men lidt af hans baggrundshistorie er blevet afsløret.
Shanks ville ikke lade drengen blive medlem af sin bande, da han stadig var ung og ikke havde lært at svømme.
Shaoxing Zhou familien var meget veluddannet, og hans farfar Zhou Fuqing 周福清 besad stillinger ved Hanlin Akademiet; Zhou’s mor, née Lu, lærte sig selv at læse.
Sharons far blev også Ozzys nye producer.
Shawn Mendes udgav en EP med 4 sange på.
Shelters blev givet til dem der havde mistet deres hjem, latriner blev installeret, rent vand og lægehjælp blev etableret, og fødevarehjælpen blev distributeret og uddannelse og psykosocial hjælp blev tilbudt, især til børn.
Shepards illustrationer er i dag lige så klassiske som bøgerne.
Shephard er medlem af den fiktive marinekorpsafdeling Hazardous Environment Combat Unit (HECU).
Sheriffen var trængt ind i lejligheden efter en (falsk) anmeldelse om våbenbesiddelse og husspektakler, en anmeldelse indgivet af Lawrences nabo, Robert Eubanks, der på den tid havde et forhold til Garner.
Sherman gør i finalen nar af fortælleren, som forsøger at finde hoved og hale på alt det, der er sket i de foregående akter.
Sherman sendte en anden division under brigadegeneral James D. Morgan til Chattanooga.
Shermanss vigtigste opgave som øverstkommanderende general var at beskytte opbygningen og driften af jernbanerne mod angreb fra fjendtlige indianere.
Shia opdeler yderligere de grundlæggende doktriner i henholdsvis teologiske og praktiske aspekter, hvor 'religionernes principper' behandler de teologiske aspekt af religionen, behandler 'religionens grene' de mere praktiske aspekter.
Shields kæmpede sine fem første kampe i mellemvægt trods at hans naturliga vægtklasse egentlig var weltervægt.
Shinjis usikkerhed og pinsler udforskes gennem en strøm af bevidsthed og indre monologer, med afsnit der fokuserer på hans introspektion.
Shinobierne er specielt udvalgt af Kagen; udvalgt på deres individuelle kunne og specielle evner.
Showet blev fornyet for en anden sæson den 16. marts, 2011.
Showet blev streamet hver onsdag og var produceret af den japanske internetradiostation Onsen.
Showet dokumenter brødrenes liv på Look Me in the Eyes Touren, navnet blev inspireret af deres hit sang When You Look Me In The Eyes.
Showet fik god kritik og blev set af 5,7 millioner amerikanske seere og gav anledning til at udsende en fjerde EP, A Very Gaga Holiday.
Showets succes og de lavere produktionsomkostninger fik andre tv-selskaber til at løbe risikoen med andre animerede serier.
Showet vandt for den sidstnævnte.
Shylock ser ingen anden udvej og accepterer det og forlader retten som en slagen mand.
Shylock tigger om nåde og bliver benådet mod at give Jessica og Antonio sin formue og konvertere til kristendommen.
SIAD ønskede at normalisere forholdet til tegningen, ved at vise den igen og igen.
Sibyllas position blev yderligere styrket, da Isabellas mand, Humfried 4. af Toron, Renaud af Châtillons stedsøn, som ikke ønskede at være konge, forlod Nablus for at sværge troskab til Sibylla og Guy.
SIC har ret til at opkræve lokalskat, council tax.
Sickles blev ikke stillet for en krigsret for lydighedsnægtelse efter Gettysburg, fordi han var blevet såret, og det blev antaget, at han ville holde sig i skindet.
Siddende stilling til mindskelse af det hævelsen i slimhinden og høj luftfugtighed i omgivelserne er gavnlige.
Side 33. 10 mio. blev donert af amerikaneren Thomas J. Perkins, hvis afdøde kone voksede op i nærheden af ruinerne.
Side 64. der er i overensstemmelse med politikken for den pågældende iaido-organisation.
Sidefløjene blev ødelagt i det 19.årh.
Sidegrene af den frankiske linje var bl.a.
Sideløbende er kommet Somersby Unlimited i varianterne grøn guava, granatæble og kaktus.
Sideløbende gennemførte det amerikanske folk deres vandring fra gårdene ind til byerne og oplevede en periode med vedvarende økonomisk ekspansion.
Sideløbende har han skrevet eller bidraget til en række bøger.
Sideløbende hermed forsøgte danske repræsentanter anført af den danske ambassadør i Berlin Otto Carl Mohr at få frigivet flere danske fanger.
Sideløbende med forsøgene på at finde passagen fra europæisk side skete også lignende tiltag fra asiatisk side.
Sideløbende med sine forskellige ansættelser har hun tillige siden 1994 taget en række journalistiske kurser og uddannelser.
Sideløbende med vertikalmøllerne holdt skvatmøllerne sig dog drejende i 500 år til op omkring 1560.
; siden 1800-tallet er den i højere grad blevet hakket på maskine og har derved fået en meget finere konsistens.
Siden 1876 har lokale myndigheder administreret New Zealands forskellige regioner.
Siden 1927 har 173 svømmere (pr. 7. oktober 2009) krydset kanalen, mens 65 hold bestående af tre svømmere på hvert har gennemført turen.
Siden 1964 har organisationen haft en dansk afdeling, der har omkring 100.000 bidragydere og mere end 35.000 faddere (
Siden 1970'erne er det blevet brugt i sin nuværende betydning.
Siden 1972 findes Amtsgericht Jork ikke længere.
Siden 1974 har Detroit haft et system, hvor borgmesteren har megen magt, for eksempel behøver borgermesteren ikke at følge budgetøremærkninger, som er fremlagt af byrådet, dog skal bystyret godkende større kontrakter.
Siden 1985 har Alito været gift med Martha-Ann Alito (født Bomgardner), en gang bibliotekar, der mødte Alito under sine mange ture til biblioteket som advokat; hun har familierødder i Oklahoma.
Siden 1989 har Linde været gift med Mats Eriksson.
Siden 1993 er Muwenda Mutebi II kabaka af Buganda.
Siden 1996 er det blevet normalt at definere SRBM som missiler med en rækkevidde på mellem 150 og 800 kilometer.
Siden 1996 har 46,13 km² af området været udnævnt til Bory Tucholskie Nationalpark.
Siden 1. december 2013 har hjemmesiden ikke længere været tilgængelig.
Siden 1. januar 2017 har MP Pension været en selvstændig pensionskasse, og 1. september 2020 skiftede pensionskassen navn til AkademikerPension.
Siden 2000 har han været partiformand for SPÖ og i perioden 2000 –
Siden 2002 er skolen videreført af hans datter, Charlotte.
Siden 2004 har han været selvstændig med Unicare Nordic A/S.
Siden 2005 har Margot Torp været freelance underviser i fagbevægelsen.
Siden 2006 har han udgivet indspilninger med lieder, kammermusik og soloværker af bl.a.
Siden 2006 har Norrlandsoperaen hvert år i maj arrangeret MADE-festivalen i sine egne lokaler, samt udendørs på Operaplanen.
Siden 2007 har Rune Bech været investor samt selvstændig rådgiver gennem sin virksomhed BechMedia for bl.a.
Siden 2010 har MS været medlem af den internationale organisation ActionAid International.
Siden 2011 har Jakob Bonderup været forstander.
Siden 2011 har Modstrøms kundebase udviklet sig fra ca. 25.000 til mere end 60.000 kunder.
Siden 2016 er også Maastricht International Centre, et informationscenter for udlændinge, placeret i Centre Céramique.
Siden 2016 har Anders Thanning været udviklingschef i bygherrerådgivningsvirksomheden Kuben Management A/S.
Siden 2016 har byen været at finde i toppen af de bedste steder at bo og leve i USA, i følge det anerkendte U.S. News & World Report.
Siden 2017 har museet arbejdet med at finde fortællinger om de mennesker, der faktisk har levet i husene, og forsøgt at indrette husene, så de ligner netop deres hjem.
Siden 2019 van Toornburg turneret med projektet Beatfortælling.
Siden 2. verdenskrigs afslutning har enkelte tidligere amerikanske kolonier vundet selvstændighed.
Siden april 2004 har han været parlamentarisk konsulent for Political Animal Lobby.
Siden begyndelsen er der produceret omkring 1.000 biler, hvor der er blevet skelet kraftigt til Lotus-filosofien om åbne og lave biler med lav vægt.
Siden blev husmandsstederne også til en femte del af det som i dag er Vebostad.
Siden blev startet 30. maj 2004 af tyskeren Arne List, som startede en artikel om Færøerne.
Siden borgerkrigen havde Balduin vist sin mor stor respekt.
Siden byggeåret 2005 yder denne motor ligesom benzinmotoren 63 kW (86 hk).
Siden Chile var helt ung som selvstændig nation, har den været meget aktiv i internationale forhold.
Siden da er deres seertal og fanbase eksploderet, og i 2016 var de på tourné med deres show 4OU (for only you).
Siden da har de lavet over 60 spil.
Siden da har der ikke været de store ændringer.
Siden da har de, som har analyseret denne tendens, drøftet den mest præcise måde at beskrive dette fremvoksende sundhedsområde.
Siden da har han battlet imod Aeon, Rasmus Klåmb, Loui B, Ken1 Crack og Mathaeo i Rap Slam Battles og RåtKøbenhavn.
Siden da har han opnået sort bælte i judo.
Siden da har han spillet over 130 kampe og scoret mere end 250 mål i landsholdstrøjen.
Siden da har Jets altid haft grønt på hjemme, bortset fra hjemmekampe i den første uge i regular season på grund af varmen.
Siden da har Molskroen haft en del udskiftninger af køkkenchefer.
Siden da har øen været delt.
Siden da har regeringen solgt mange af sine bankaktier, men er fortsat en stor aktieejer i mange af de nu privatiserede banker.
Siden da nåede Tal aldrig helt op i kandidatturneringerne og kampen om verdensmestertitlen.
Siden dannelsen af FAE i 1971 er landbrugsarealet udvidet betydeligt.
Siden da, uanset om han havde sin røde klassiske dragt, eller den sorte "rustningslignende" dragt på (som han brugte i en periode af cirka 3 år), har der altid stået "DD" et sted på dragten.
Siden dengang har møbelhuset selv fungeret som restauratør, med skiftende køkkenchefer ansat.
Siden den kinesisk-nepalesiske krig i 1792 havde den nepalesiske regering afvist alle krav om indflydelse i Tibet og opretholdt en politik om ikke-intervention i dets anliggender.
Siden den rumænske revolution i 1989 har det rumænske uddannelsessystem været i konstant reform, og genstand for blandet kritik.
Siden den sidste krig var Øresundstolden sat op, og ekstra skatter blev opkrævet i Danmark og Norge.
Siden dets grundlæggelse har be2 udvidet markant internationalt.
Siden Devo har han haft en stor karriere inden for komponering af musik til film, tv-serier og reklamer.
Siden Elephant, har Alex arbejdet med adskillige film, som The Queen of Cactus Cove, The Lost and The Standard.
Siden er 5 restauranter kommet til fordelt i hele Danmark (
Siden er den fremført af Plathe og Brun, s. 156-58.
Siden er der spillet om VM-titlen hvert år.
Siden er det gået noget ned af bakke for Mathias Hansen, der ikke for alvor har slået igennem på Vejle Boldklubs førstehold, når han har fået chancen.
Siden er nedlagt hos IETF fordi standardiseringen er færdig.
Siden er resten af værkerne blevet oversat og er vidt udbredte og udgør meget af vores viden om den antikke filosofi.
Siden er udviklingen gået stærkt.
Siden er Venstre flyttet til højre side af salen.
Siden et meritokratisk system er afhængige af en standard af merit for at kunne vurdere og sammenligne folk, så har systemet dette er gjort af at være pålideligt for at forsikre at ens vurderet merit faktisk reflekterer ens potentielle evner.
Siden forfaldt teglværket gradvist, indtil et museum blev oprettet og teglovnen restaureret.
Siden genoptagelsen af udlånsaktiviteten i 1994 har LR Realkredit outsourcet administrationen til DLR Kredit.
Siden gik det slag i slag.
Siden gruppens første single kom ud, har gruppen været i en konstant vækst, og allerede nu er gruppen en af de forreste indenfor musik på Færøerne.
Siden hans berømmelse har floden vist sig som en forhindring i mange vandreres forsøg på at nå over vandet til området og den efterladte bus hvor McCandless levede og døde.
Siden hans skilsmisse har han delt en lille, tilsølet lejlighed med Charlie, som deler en sovesofa som seng.
Siden har bygningen i Hindegade huset Københavns Kommunes Ungdomsskole.
Siden har der været mange opdateringer, og der kommer jævnligt nye.
Siden har han etableret sig som fast mand hos Bayern og var blandt andet med til at slå Borussia Dortmund i kampen om Champion's League trofæet i 2013.
Siden har han tabt voldsomme summer på forskellige investeringer, og i 2014 søgte han om rekonstruktion, da han havde tabt alle de penge, som han fik ved salget af Keops.
Siden har hun lavet en remixserie under navnet Superheroes - Les Grand Danois I-V, hvor a siderne var musikalske helte fra før 1990 og b siderne var nutidige yndlingsartister.
Siden har Jonas koncentreret sig om herredouble.
Siden har mange forskellige forfattere og tegnere været involveret i serien.
Siden har mapuche systematisk tabt deres territorier, og de føler sig udsat for racediskrimination.
Siden har Radiometer produceret en omfattende række af kliniske måleinstrumenter til analyse af blodprøver og udstyr til overvågning af kritisk syge patienter.
Siden har Skovskolen gennemgået en rivende udvikling.
Siden har syrerne rigtignok trukket sig tilbage fra kontrolposter i Beirut og langs hovedvejen Beirut-Damaskus.
Sidenhen blev han ansat på bl.a.
Sidenhen har den teknologiske udvikling inden for analyseapparater og -metoder givet mere præcise målinger til bestemmelse af CoQ10-indholdet i diverse fødevarer (se tabel nedenfor).
Siden indførelsen af semifinaler i 2004 har Bosnien-Hercegovina som det eneste tidligere jugoslaviske land været i finalen hvert år, de har deltaget.
Siden indførslen af moratoriet er støtten til det i IWC faldet fra en majoritet på 75% til at andelen af tilhængere og modstandere er omtrent lige store.
Siden jord kan give meget bedre liv til planter, er folk her meget religiøse over for det; hvilket de i øvrigt også er med de fleste ting fra det blå hav.
Siden kom det til Spanien, men nåede nok aldrig frem til kongen selv.
Siden landet ikke har nogen kystlinje, har det heller ikke noget søforsvar.
Siden midten af 1300-tallet var byernes byggevæsner blevet reguleret igennem byggereglementet i Magnus Erikssons stadslov.
Siden midten af 14. århundrede var de begyndt på en ret fredelig invasion, der fortsatte længe.
Siden øgedes partiets tilslutning ved hvert eneste valg og kulminerede i 1935 under sloganet "Stauning eller Kaos" med 46,1% af de afgivne stemmer.
Siden opdagelsen af agerbrug har menneskene været afhængige af jordens frugtbarhed.
Siden opholdet i Bundesligaen har klubben spillede i de lavere rækker, med en 8 plads i 2. Bundesligaen som bedste placering.
Siden overtog Henrik selv kommandoen, og 18. september 1544 faldt Boulogne.
Siden rejstes et tårn af teglsten (der er muret i tre forskellige forbandtteknikker og formentlig udført i flere faser).
Siden riksdagen i 1723 var også byernes handelstvang blevet bekæmpet med voksende iver.
Siden sæson 12 har der været to værter, Caroline Flack og Olly Murs, der erstattede Dermot O'Leary.
Siden selvstændigheden har Djibouti opretholdt et nært forhold til Frankrig, som blandt andet har sin største militærbase i Afrika der.
Siden september 2009 har teatret været kendt under dets nuværende navn, Bremen Teater.
Siden sin tiltrædelse i 2009 er SE’s forretning tredoblet, både som følge af organisk vækst, men også gennem en række opkøb, hvor det mest markante er Stofa i 2013.
Siden slutningen af 1940'erne har en gren af historikere påstået, at de nordafrikanske elefanter ikke blev brugt med howdaher (tårne) på ryggen, måske på grund af artens fysiske begrænsninger.
Siden slutningen af 1980’erne har finske forskere undersøgt vinterbadningens virkning på kroppen.
Siden slutningen af det 1800-tallet og især siden 1970'erne har Béarn været én af de dynamiske poler i den occitanske bevægelse.
Siden Sovjetunionens opløsning har Rusland udviklet et venligere forhold til USA og NATO.
Siden Spartathlon opstod i 1983 har 24 danskere genemført løbet.
Siden starten af Djämes Braun er alle singler gået guld eller platin.
Siden stod han bag flere offentlige og private bygninger især i provinsen.
Siden Thomas begyndte at producere sammen med Ahmad Darwich i 1996 har de to haft meget succes.
Siden udpegede forretningsudvalget Kent Pedersen til næstformand.
Siden version 2.0 har Blender haft Bullet (fysik-motor) som en integreret del af kernen.
Siden VM i snooker blev tv-transmiteret første gang og siden de første afholdelser af turneringen i The Crucible Theatre i Sheffield, har VM i snooker og snooker generelt oplevet en stigende popularitet og offentlig interesse.
Siderne i bogen var af en slags bark, omslaget var af kobber.
Sideroret var alt for følsomt, og tophastigheden var kun 528 km/t (330 mph), kun en anelse hurtigere end Sydney Camms nye Hurricane med den samme Merlin-motor.
Sideskibenes hvælvinger har ens dekoration, men i midterskibet er de varieret, så kun fag 3, 4 og 7 har samme mønster, og selv de adskiller ved de små masker og figurer, som er placeret hvor ribberne mødes.
Sidste åbningsdag i Hørsholm var 18. december 2016.
Sidste afsnit blev udgivet d. 1. juni 2018.
Sidste album fra ZZ Top med pladeselskabet RCA/BMG blev Mescalero fra 2003 og dette blev noget af et flop.
Sidste del af Yuán-tiden var præget af stridigheder, misvækst og en voksende bitterhed blandt kineserne mod de udenlandske herskere.
Sidste del, nemlig selve centerbygningen, stod først færdig i 1970.
Sidste model der kom på markedet i 1997.
Sidstenævnte blev dog overgået af en anden bygning i Vancouver, Marine Building i en art deco-stil, i 1930.
Sidste side af fredsaftalen med segl og underskrifter.
’ sidste tekster.
Sidst i 1940’erne er markerne syd for Ribe fyldt med tulipaner og liljer.
Sidst i april flyttede den 114-årige Wilson ind i et nyt hjem, senere i september 2005 fejrede hun sin fødselsdag og, at hun var blevet den 3. ældste levende person i verden.
Sidst i marts vurderede eksperter, at den danske strategi om afbødning havde virket, men at tests kunne forbedre det.
Sidst i serien arbejder hun i huset hos Agnes Jensen.
Sidst kontrolleret 28. februar 2014.
Sidst kontrolleret 8. juli 2013.
Sidstnævnte bruges især til at forhindre forhindre støv eller andre partikler i at komme ned i bægeret.
Sidstnævnte er skrevet som en farvelsang, hvilket også tydeligt fremgår af teksten.
Sidstnævnte kaldes nu Entertainment Rights, der har i tidens løb overtaget Woodland.
Sidstnævnte kaldte man dog "mørkemænd".
Sidstnævnte kan være udtryk for cancer.
Sidstnævnte strækker sig i øst op til Moskvas bygrænse.
Sidstnævnte tillader brugere at uploade og dele deres rå datafiler og opnå overblik og indsigt via visualisering og navigation, men på et begrænset niveau.
Sidstnævnte var årsagen til at intifadaen fik stor opmærksomhed internationalt.
Sidstnævnte var en datter af Muirchertach Ua Tuathail og Cacht ingen Loigsig.
; sidstnævnte var et helt nyt materiale på dette tidspunkt.
Sidst på eftermiddagen erobrede unionstropper broen over Bakers Creek og ved midnat besatte de Edwards.
Siegel havde siden 1933 ofte været på den amerikanske vestkyst.
Sieger ansætter Martin for at finde en anden arvtager til virksomheden end sin søn, Daniel Sieger, som i lang tid har skullet overtage selskabet.
Siegfried smager dragens blod (
Siemens Bauunions krigsprojekt som officielt U-banenet – men det var indrettet til en by med tre til fire millioner indbyggere.
Siemens står i dag bag bl.a. de tyske hurtigtog.
Siem Reap var ikke meget mere end en landsby da de første franske opdagelsesrejsende genopdagede Angkor i det 19. århundrede.
Si-enhederne var altså en måde, man ville prøve at reducere de hindringer, der var for den internationale handel, idet man ikke havde fælles enheder for de forskellige lande.
Sierra Leone-kopal eller kiselkopal findes som kugle- eller dråbeformede stykker.
Sierra XR4i blev præsenteret på Geneve Motor Show i marts 1983.
Sifter” hentyder således til ejeren af butikken.
"Sig dog noget!
Signalsystemet blev også modificeret for at kunne håndtere de længere tog.
Sigrid Undset i marts 1927.
Sigurds søn, Håkon, tog så kampen op mod kong Harald.
Sikkerheden omkring Breivik anslås at koste samfundet i omegnen af 11 millioner kroner årligt.
Sikkerhedsdatabladets formål er at informere arbejdstager og -giver om de farer, der er forbundet med brugen af stoffer og blandinger (produkter).
Silan har taget flere kurser på Det Danske Filmskuespillerakademi i København.
SILA skal sikre samarbejdet mellem ældre og yngre forskere (herunder studerende), især arkæologer men også folk inden for fx etnografi og geografi.
Silden gærer i 3-4 uger og pakkes derefter i dåser, hvor gæringen fortsætter.
Silhuetten blev ejet af Christopher Tostrup Paus.
Silicagelen sikrer at stød ikke umiddelbart får en acetylenflaske til at detonere.
Silicon Rectifier Handbook i 1966, som erstatning af 1N2609 til 1N2617.
Silja Europa måtte vente udenfor Mariehamn et par timer da Viking Line's skibe, Amorella og Isabella, kunne ikke komme ud af den.
Silja Europa sejler i denne tid på en række særlige julekrydstoger fra Turku til Riga.
Silkeborg i 1941.
"Silly Boy" blev brugt af Samsung, "There Goes My Love" af Apple til den første reklame for firmaets tablet iPad og "Man Up" blev anvendt i TV-serierne Beverly Hills 90210 og CSI: NY.
Silmarillerne spiller en helt afgørende rolle i Silmarillion, men spiller ikke nogen direkte rolle i Ringenes Herre.
Siloens øverste etage blev oprindelig indrettet som besøgsafdeling, men blev aldrig taget i brug.
Silver havde ved sin død begge forældre, brødre Mitchell og Keith, søn Adam, og datteren Alexandra tilbage.
Silvia Night fik kun en 13. plads ved semi finalen, og kom derfor ikke videre til finalen.
Simmeringer Hauptstraße, der er Simmerings vigtigste hovedfærdselsåre, fører direkte til Zentralfriedhof.
Simon (Dejan Cukic) er børnebogsforfatter og noget ustruktureret.
Simon : Flora Danica, Det er: Dansk Urtebog.
Simon, s. 49 Sargent og Whistler hørte til de kunstnere, der udbyggede maleteknikken, så den kunne skabe effekter, der ikke kunne indfanges i et kamera.
Simpel frekvensanalyse beror på, at et givet bogstav altid erstatter et andet i koden: hvis det ikke er tilfældet, bliver situationen mere indviklet.
Simpson blev født i Market Bosworth, en lille by i Leicestershire, England.
Since Jonynas' studie er Sudimantas blevet præsenteret både som Annas broder, fader, eller søsters husbond.
Sindal landsby bestod i 1682 af 11 gårde og 13 huse med jord.
Sindarne ville ikke vide af Nolodrnes konflikter om Silmarillerne og frygtede at disse konflikter kunne føres til alle elveres undergang.
Sindings bronzefont blev i mange år bevaret i kirken, i pillefaget lige nord for hovedindgangen, men er nu flyttet til kirkens lille museum, som man passerer på vej til kuplen.
Sine forskellige afhandlinger om dramatiske og musikalske emner (blandt andet om iscenesættelsen af "Othello" og "
Sine rejseindtryk meddelte han i en vidtløftig tysk rejsebeskrivelse, der udkom 1801-
Sinfonietta for orkester, Op.
Singapores immigration og lokale myndigheder nægtede at kommentere årsagen og henviste til fortrolighedshensyn.
Singapore var indtil da blevet anset for at være en uovervindelig fæstning og den østlige parallel til Gibraltar.
Singlehitlisten startede som en top 10 i uge 43 1958, og blev udvidet til en top 20 i 1995.
Singlen, Judgment Day, floppede, hvilket delvis skyldtes, at videoen blev bandlyst på MTV.
Singlen modtog guld i juli 2015.
Singlen toppede som nummer 2 i Storbritannien og blev certificeret som sølv af BPI og guld af FIMI, mens den også blev peakede i 19 lande verden over.
Singlen udkom i sommeren 2009 som Rasmus Seebachs debutsingle.
Sin jævnaldrende ven Langebek kom han således efterhånden til at nære nag imod, især efter at Langebek var begyndt på at lade mindesmærker aftegne.
Sinksaven har en klingelængde på ca 500 mm og ca 10 tænder pr. tomme.
Sin sidste hvile fik han i Sankt Salvatorskirken i hjembyen Utrecht.
Sin søn omtalte han som "Miss Nancy", og børnene voksede op i ufred og ballade.
's internationale diagnosesystem ICD-11 i 2018.
Sin virksomhed i arkivet og biblioteket omfattede Gram med megen interesse.
's IPPC-direktiv, siden 2010 IE-direktiv som på mange punkter lignede de danske regler om miljøgodkendelse.
Sir George udnævnte derefter Henry Cloete (en broder til oberst Cloete) en særlig kommissær for at forklare Natal Volksraad regeringens beslutning.
Sirius 2, Sirus 3, Thor 2 og Thor 3 dækker de nordiske stationer.
Sir Mark Aurel Stein, bedre kendt som Aurel Stein (
Sister Rosetta Tharpe fortsatte med at indspille musik hele sit liv.
Sisu Auto ejes nu 100% af KONE.
Sitecore blev etableret i 2001 og har kontorer i Australien, Danmark, Holland, England, USA og Japan.
Sitet kørte først fra Slončeks (sidens grundlægger) hjem.
Sit novellistiske talent har hun udnyttet samvittighedsfuldt og elskværdig, og hendes fortællinger bærer ofte vidnesbyrd om fin og alvorlig opfattelse såvel af den unge kvinde som af børnene.
Situationen eskalerede hurtigt og kulminerede i at Transvaal forbød al import som kom via Kap.
Situationen var dog ikke altid så ligetil.
Situationen var især problematisk for Plymouth, da den siden sin grundlæggelse havde eksisteret uden et formelt charter.
Situation fra et spil Dominion.
Sivas blev nu kortvarigt overtaget af Kutbettin Melikşahs bror, Tokats hersker Rükneddin Süleyman.
Sivas kongressen startede torsdag 4. september 1919, kl. 14.00 med åbningstalen fra Atatürk.
Sixth Edition, Pearson Education Denne forklaring passer meget godt med ovenstående beskrivelse.
SJ bestilte i 2008 nye X55 Bombardier Regina tog, til at erstatte X 2000 på ruter hvor toget ikke kan bruges optimalt.
Sjette og sidste sæson af iCarly begyndte på Nickelodeon den 24. marts 2012.
Sjevtjenkos digtning afspejler hans egen og hans lands ulykkelige historie, og præges af human idealisme.
SJ har desuden konkurrence fra andre trafikformer, for eksempel fly og biler, hvilket holder priserne nede.
Sjovt nok havde Hanks og Tracy samme alder, da de vandt Oscar-priserne, nemlig 37 år for den første og 38 for den anden.
Sjúrður Skaale, som sidder længst til højre, blev interviewet at tysk TV om Operation GrindStop 2014.
Skaaning, s. 17 Disse kampe endte med nordliudernes og wigmodiernes overgivelse i 804. Efterfølgende lod Karl store dele af den saksiske befolkning tvangsforflytte til Frankerriget, hvorved Holsten blev meget tyndt befolket.
Skæbne blev udgivet anonymt i 1944 i den illegale digt- og novellesamling "Der brænder en ild".
Skælskør i den sydvestlige del af kommunen var dens største by og kommunesæde.
Skælvet gav anledning til en række nødforanstaltninger, hvor f.eks.
Skærbækværkets Blok 3 blev sat i drift i 1997 og leverede samme år en virkningsgrad på 49% ved ren elproduktion.
Skæresår på skeletdele, som blev fundet på King Williams land, sås som spor efter kannibalisme.
Skærfet bæres inden for civile og uden på militære jakker.
Skærmen blev så belyst bagfra af laserprojektører, der gav skuespillerne i cockpittet indtryk af at se på en stjernehimmel.
Skal du følge dit hjerte eller gøre som din familie forventer?
Skals Efterskole driver endvidere Cambridge International Examinations (CIE) og er således konsulenter for mere end 50 Cambridge Associate Schools (CAS) i Danmark.
Skals Efterskolskole prioriterer det solide boglige arbejde sammen med det internationale perspektiv.
Skal spilleren rette en briks placering, skal vedkommende gøre modspilleren tydeligt opmærksom på, at man ikke vil flytte med brikken ved først at sige "jeg retter", "j'adoube" (det samme på fransk) eller tilsvarende.
Skanska baserer sin internationale virksomhed på en decentral struktur med lokale enheder, som forventes at kende sit lokalområde.
Skatkammersystemet har skabt et positivt feedback loop, hvor yderligere udvikling øger værdien af Dash, hvilket fører til at mængden af udviklingsmidler i skatkammersystemet hele tiden øges.
Skatteindtægterne voksede i alle kommener, specielt i Tvøroyri Kommune, Hovs kommune og Fámjins kommune.
Skattelettelserne blev forsvaret med, at de ville stimulere økonomien og skabe flere arbejdspladser.
Skatteministeriet har således i 2013 foretaget en international sammenligning af skattetrykket for arbejdsindkomst.
Skatten er sandsynligvis nedgraver i eller umiddelbart efter 1672.
Skatten lå i to malmgryder og består af 81.422 mønter med en samlet vægt på 33,5 kg.
Skatter der laves for afbøde skaden af negative eksternaliteter, kaldes efter den engelske økonom Arthur Pigou, der var en tidlig fortaler for brugen af dem, for pigovianske skatter.
Skatterne blev brutalt inddrevet af pantherrernes soldater.
Skatterne til disse blev bestemt af hhv. fattig- og skolekommissionen og blev udlignet på indtægt, formue og matrikelskyld.
Skellet mellem de to perioder er overgangen til statsinterventionisme (
Skellet mellem Sokrates og Platons tanker er ikke helt klar, da Platon særligt i sine senere dialoger lægger sin egen filosofi i munden på Sokrates.
Skematisk beskrivelse af en pulsar.
Skënderbeu Korçë vandt 6–4 samlet.
Skenkelsø landsby bestod i 1682 af 14 gårde.
Šketans litterære virksomhed begyndte i 1919.
Sketchene blev optaget kronologisk, og produceren klippede dem sammen undervejs.
Skibene har meget glas, som giver meget lys, og der er også et bassinområde, hvor glastaget kan trækkes væk.
Skibene har tidligere været udstyret med variabel dybdesonar, samt klargjort til stinger-missiler og dybdebomber.
Skibenes både (der typisk var bygget af træ) viste sig i praksis at være uegnede til at medtage torpedoer, så i stedet byggede man små torpedobåde, der var beregnet til medtagning på større skibe.
Skibenes længde var omkring 20 meter, de var brede og høje og derfor med stor lasteevne.
Skibe spiller også en stor rolle i AoE, idet man kan udvikle forskellige søgående enheder til henholdsvis fiskeri, transport, handel og kamp.
Skibet blev erobret i 1759 af HMS Vestal og forliste i 1776.
Skibet blev erstattet med trieren som det vigtigste krigsskib.
Skibet blev forladt kl. 13:50, og sank endelig kl. 20:49.
Skibet blev køllagt af hollænderen Peter Kron, men fra 1666 ledtes arbejdet af englænderen Francis Sheldon.
Skibet dukker op i tågen og lægger til kaj.
Skibet fik sit tidligere navn tilbage.
Skibet har eksempelvis sejlet til Norge med både træ og salt, transporteret gipssten til cementfremstilling mellem Danmark og Polen, og sejlet korn, træ og sisal til danske havne.
Skibet har fået indbygget otteribbet hvælv i sengotisk tid.
Skibet har plads til 450 tons levende laks.
Skibet hejste kommando i juni 2007 og er det andet skib i New Zealands flåde til at bære dette navn, det første skib var en fregat af Leander-klassen.
Skibet kæntrede efter talrige bombe- og torpedotræffere.
Skibet kom ud af isen lige nord og vest for Spitsbergen, i nærheden af Nansens oprindelige prognose, og viste, at han havde ret, og hans modstandere tog fejl.
Skibet med forstærkninger blev sendt tilbage til Cuba, mens Balboa havnede i fængsel og afventede sin dom.
Skibet nåede ikke at gå op i beredskabsgrad eller klart skib, ej heller at klargøre våbnene eller missilvildledningssystemerne til affyring.
Skibets design var baseret på det civile Roll-on/roll-off-skib "Ben my Chree".
Skibets første kaptajn, Johan Koren, udviklede en mere strømlinet slæbetorpedo i 1875, men det hjalp ikke rigtigt, og slæbetorpedoerne blev opgivet i 1879.
Skibets højeste punkt, toppen af masten, er i en højde på 50 meter.
Skibets størrelse indebærer, at NCL har et skib i "mega-klassen", der kan konkurrere med fx RCCLs og Carnival Cruise Lines "mega-skibe".
Skibet var ét af mange, der blev konstrueret med vandtætte afdelinger, og blev - ligesom de - omtalt som skibe, der "praktisk talt ikke kunne synke".
Skibet var ikke færdiggjort ved afslutningen på den kolde krig og blev efterfølgende skrottet.
Skibet var oprindeligt bygget således, at hun hurtigt kunne ombygges til militære opgaver og kunne derfor hurtigt bevæbnes.
Skibet var sandsynligvis bygget til fart på Grønland, men den kom aldrig derop.
Skibsreder A.P. Møllers og professor Hansen Larsens fremstød mod Ejderen 1949-1969.
Skibssætningens og centerlinjens omrids vil dog blive fritaget for gravsteder for at fremhæve de historiske levn.
Skift af vingetipper tager kun få minutter.
Skifter vinden, vil den igen dreje de store vinger op mod vinden.
Skiftet skete d. 26. marts 2010.
Skift mellem vinduerne sker med Æble + piletasterne (op-ned-højre-venstre).
Skikkelsens oprindelse er uklar, men kan gå tilbage til førkristen tid.
Skilsmissen blev afsluttet den 1. juli 2011.
Skilt som optræder på alle Sydtrafiks stoppesteder i Syddanmark.
Skin gik derefter solo og udgav i 2003 albummet 'Fleshwounds', der viste en mere stille side, af den ellers normalt højtråbende kvinde.
Skinken hænges så til tørre på et solrigt, luftigt sted.
Skinnerne blev senere fjernet, men i 2014 kunne man endnu ane traceen i landskabet.
Skinner, p. 9; Stenton, p. 199. Efter en fredelig begyndelse i kong Johns tid på tronen begyndte kongen at afpresse jøderne penge, og da ro og orden brød sammen i 1215 var jøderne ofre for nye angreb.
Skipet klarede sig, til det blev kastet over på siden om eftermiddagen og kantrede med masterne i vandet, vest for Espevær.
Skiven er poleret på begge sider, og på den ene side er den ætset, så widmanstättenstrukturen (lameller af kamacit og taenit) kan ses.
Skiven vejer 2,1 kg.
Skjerka, Monn og Logna løber alle ud i søen Øre i Åseral, og dens udløb regnes for starten på Mandalselven.
Skjold Å har sit udløb centralt i bunden af vigen, og på en bakke ved sydenden ligger As Kirke.
Skjulte optagelser fra Frøslevlejren under besættelsen foretaget af internerede danskere.
Skodborg Børnecenter, som er kombineret børnehave, skole og SFO.
Skodje havde 1.551 indbyggere efter delingen.
Skoen blev udviklet på A/S Jac.
Skofterud bekræftede i juni 2008, at hun var i et forhold til en kvinde.
Skolebiblioteket drives ofte af skolen selv.
Skoledistrikt, og denne faldt ud til fordel for Mariagerfjord med et flertal på 60%.
Skolegang er obligatorisk for børn mellem 6 og 15 år, hvorpå der tilbydes yderligere to skoleår (11. og 12. klasse).
Skole, hvor han senest var viceskoleinspektør.
Skolelæreren fik normalt tildelt en jordlod (ofte større end for husmænd).
Skolelederforeningen har centralt egen aftale- og forhandlingsret og Skolelederforeningens afdelinger har også lokal aftale- og forhandlingsret.
Skolen åbnede i sin nye form i 1950.
Skolen betjente børn fra Veddelev og Himmelev.
Skolen blev bygget i 1915 og var sammenbygget med gymnasiet.
Skolen blev grundlagt af Aristippos af Kyrene https://snl.
Skolen blev grundlagt i 1871.
Skolen er ikke tilknyttet nogen form for bevægelser eller specielle ideologier og henvender sig til bogligt svage elever, der er skoletrætte eller har indlæringsvanskeligheder.
Skolen er siden 1990 også blevet brugt til kurser og socialt samvær under Dannelunde Skole Kulturcenter.
Skolen fik i 2010 universitetsstatus.
Skolen følger også et andet eksaminationssystem end Hogwarts: her tager man sine vigtige eksamener på 5. og 7. år, mens man på Beauxbatons tager alle eksamener på 6. år.
Skolen for det maritime personels børn på Sasebo basenb blev opkaldt efter King.
Skolen har bl.a. følgende faciliteter: Idrætshal, svømmehal, fitnesscenter, ridehal og stalde, boafsnit for drenge og piger, undervisningsfaciliteter, sportsanlæg, egen strand med badebro.
Skolen har derudover hovedlinjer i grøn omstilling og små jordbrug.
Skolen har det økologiske mærke.
Skolen har egen have hvor den på bæredygtig vis får en masse friske og sunde grøntsager.
Skolen har på nogle områder strengere disciplin end hvad er traditionelt på danske folkeskoler, såsom at man skal rejse sig når lærere træder ind i lokalet, og kun kalde lærere ved efternavn.
Skolen har professionelle studier, øvelokaler til rytmisk musik, øvelokaler med klaverer/flygler, dansesal, separat teaterhus med 500 m² sal til forestillinger og koncerter med plads til 300 tilskuere, kostumekælder, paryksamling og meget andet.
Skolen havde i 2011 40 elever, fordelt på 1. – 9. klassetrin, men fordelt på kun 4 klasser.
Skolen ligger tæt ved Ringe på volstrupvej 18.
Skolen lukkede d. 1.3.
Skolens elever går normalt ikke i uniform, men en skoleblazer forsynet med skolens logo bæres ved særlige lejligheder.
Skolens elever kommer dels fra Roskilde by, dels fra byens store opland.
Skolens elevtal er ca. 440 elever, hvoraf godt 60% kommer fra Trige og omegn.
Skolen skiftede i 1982 navn til Hadsund Uddannelsescenter.
Skolen tilbyder undervisning til cirka 279 elever fordelt på 11 klassetrin – fra børnehaveklasse (0. klasse) til og med 10. klasse.
Skolen udlejes til turister om sommeren. i 2016 havde skolen to elever.
Skolen underviser elever fra børnehave til 9 klasse.
Skoleskak er et rigtig godt eksempel på, hvordan man kan lære på en anderledes og sjov måde.
Skole, som derefter blev kaldt Nordbakkeskolen.
Skolesommerferierne har fra starten altid været en feriekolonimulighed ved skov og strand.
Skolesystemet er organiseret ind i børnehaver, seksårsskole, og enten seks år højere skole eller tre år mellemskole + tre år senior-videregående (spørges på regionen).
Skoleteknologi fungerer ofte individuelt – dermed kan man differentiere programmer for hver elev og skifte aktivitet ved behov og vil derfor kunne støtte eleverne ved hjælp af eksempelvis interaktiv formidling.
Skolierne ændredes løbende af på hinanden følgende kopister og håndskriftsejere, og i somme tilfælde fik de så stort et omfang at der ikke var plads til dem i marginerne, og det blev nødvendigt at gøre dem til separate værker.
's kollisionstest gik det derimod dårligt: Den testede 3-serie Limousine fik to ud af fem mulige stjerner, hvoraf den ene på grund af en kvæstelsesrisiko ved førerpladsen var overstreget.
Skolopenderen er udstyret med giftkroge, som den bider sit bytte med.
Skomagertjansen giver ikke mange penge.
Skonnerten drives fortsat af frivillige.
Skonseng blev atter opgraderet til station 29. maj 1983 af hensyn til trafikafviklingen, men først fra 2005 blev den igen betjent af persontog.
Skønt afmægtig reagerede han fortsat med vid og skarphed mod den behandling, han blev udsat for.
Skønt befolkningen siden er mangedoblet, og jordbruget har vist sig i stand til at yde stadig større udbytter, mener de såkaldte malthusianere fortsat, at der må være en grænse for vækst, som vil vise sig før eller siden.
Skønt Cleveland havde fået flest stemmer, vandt Harrison flest valgmænd og dermed præsidentposten.
Skønt de forskellige regionale partier stillede sig uens i spørgsmålet om sine respektive provinsers fremtidige stilling, talte majoriteten af libyerne for selvstændighed.
Skønt de ikke boede særlig langt fra det egentlige Assyrien, hvis konger tidligt udvidede deres herredømme til fjerne egne, formåede kassiterne længe at beholde deres uafhængighed, og først Senacherib formåede at undertvinge dem (henimod 701).
Skønt en del af gangene har skilte med navnet på den gade, der er 20 meter højere oppe, kan man let fare vild.
Skønt esterne ifølge krøniken "kæmpede meget modigt", vandt tyskerne slaget, drog esterne på flugt og dræbte talrige.
Skønt han på denne slæderejse led frygtelig af kulde — ja for stedse blev invalid på fødderne, idet flere af tæerne frøs af — gav han dog ikke tabt, men overvintrede for anden gang ved Port Foulke (78° 17′ n. br.), Hayes gamle overvintringssted.
Skønt hun ikke brød sig om Varèses musik, var hun så overbærende, at hun til sin søns 15 års fødselsdag gav ham et langdistancetelefonopkald til komponisten.
Skønt Løvendal næsten ikke har tjent Danmark, har han dog bidraget til at kaste glans over sit fædrelands navn.
Skønt Pink Floyd ofte tidligere havde genbrugt gammelt materiale på deres udgivelser, følte Gilmour, at disse sange ikke var gode nok til det nye album.
Skønt reparationerne var anslået til måneders varighed, lykkedes det i løbet af 72 intense timer at forvandle USS Yorktown til et fungerende skib.
Skønt selv officer synes han at have lagt vægt på at være en civil kejser; han holdt militæret i kort snor og tillod ikke officererne at optræde som politisk magtfaktor.
Skønt skibene hørte til samme klasse, var de ikke ens. Der blev løbende indarbejdet forbedringer i designet, og det kulminerede i Admiral Graf Spee, der også var det tungeste af de tre.
Skønt størstedelen af det finske folk genskabte den gamle forbindelse med Sverige, indebar dog fremtiden truende farer.
Skovbunden er dækket af mosser.
Skovcertificering er som hovedregel frivilligt for en skovejer at indgå i.
Skovene fungerede som statsejede danske domæneskove, nu i delstatens eje.
Skovene, Lerbæk- og Grejs Skov domineres af bøgebevoksninger med indslag af elle- og askeskov i bunden af ådalen.
; Skoven er en blanding af meget forskelligartet skov, afvekslende med af store sletter.
Skoven gemmer endvidere på en sø, som er populær blandt byens indbygger og går under navnet "Skovsøen", hvor der er opsat grill- og bålplads, samt bænke.
Skov flyttede tilbage til Danmark i 2002.
Skovkattens drægtighed er meget variabel.
Skovlen er derimod meget mere ideel til at flytte mange ting med netop pga. vinklen.
Skovsteds tidligere medforfatter Lars Rørbæk rettede en skarp kritik af bogen, som han i Jyllandsposten karakteriserede som "usaglig og tendentiøs".
Skovtrolde (forest trolls) er mindre end andre trolde, kun på størrelse med et stort menneske, men de er væsentligt mere intelligente og deres spyt er giftigt.
SKP er anslået til at have 2.500 medlemmer.
Skråningen mod havet i nordvest er listet som en vigtig naturtype, hvor det vokser Lysegrøn Radeløv (Asplenium viride).
Skråtobakken blev frasolgt i 1970’erne for at fokusere på pibetobak.
Skreddet havde revet et helt brofag væk, så kun skinnerne stod tilbage, og da toget kørte ind på disse, kunne skinnerne ikke holde vægten og brød helt sammen.
Skrevet i 1920'erne.
Skrevet med Sanne Munk Jensen.
Skrev og opførte i efteråret 2014 Prototype/Protokol, en musikalsk iscenesat performanceforestilling lavet i samarbejde med Lydenskab og Staal Film.
Skrifterne førte til at han blev forfulgt af byens og universitetets øvrighed, og vi kender ikke hans videre skæbne.
Skrifter udgivne af Historisk Samfund for Sønderjylland, nr. 37, 1968.
Skriftet er over 1000 sider stort, men må vistnok anses som svært tilgængeligt nu til dags både på grund af det knudrede sprog og den tunge begrebsudvikling.
Skrivning er i sig selv ingen intellektuel eller mental proces.
Skroget blev også ændret og man gik væk fra den negative hæk.
Skrogets konstruktion i moderne skibsbygning er afgørende for fartøjets sødygtighed, lasteevne og økonomiske kapacitet.
S. Krøyer, Skagboere går ud på nattefiskeri.
Skrubbeltrang (1940), s. 157 Skræddere kunne undertiden påtage sig opgaver også uden for bondestanden, som godsejere, præster, skovridere, og i sådanne tilfælde kunne de skabe sig mindre overskud.
Skruestikker behøver ikke altid at være fremstillet helt af jern.
Skruetrækkeren skal aflede til stel eller 0 via en ledning der er sat på den.
Skt. Wolfgang tvinger Djævelen til at holde messebogen.
Skuddene har et ruderformet tværsnit, og adskillige arter er tornede.
Skuddene var formentlig tiltænkt Jacobsen.
Skudehandelen fik også indflydelse på befolkningsforholdene, idet skudehandlere fra Danmark tog handelsborgerskab i en købstad i Norge, og/eller giftede sine børn ind i familierne der – og omvendt.
Skudeneshavn har mange forskellige overnatningspladser for turister, som f.eks. Norneshuset og Skudenes Camping.
Skudkadencen for kanonen var på to skud i minuttet pr. rør, altså fire i minuttet for et enkelt tårn.
Skuespillene varede fra morgen til aften, afsluttet af et satyrspil, en art grotesk overdreven tragikomedie.
Skuespilleren Sofie Stougaard blev hyldet for sin store indsats i Græsted Revyen med prisen for 'Årets talent', som hun fik overrakt af kollegaen Niels Ellegaard.
Skuespillerne var i begyndelsen skeptiske overfor styrken i de tre hovedpersoners karaktertræk, ikke mindst hvordan helten Joe Kidd kunne brænde igennem.
"Skuespil" ved en af områdestævner i Silkeborg.
Skulde han herimod findes uvillig eller stridig, da ville Vi underrettes derom, for at han som et forargeligt og ondt Menneske kan hensættes i Tugt- eller Rasphuset."
Skulderhøjden er omkring 28 cm.
Skulle den lige nedstigende og sidelinjerne uddø, tilfalder stamhuset den nærmeste i byrd og blod, først på sværd- og dernæst på spindesiden i samme orden, som ovenfor er meldt.
Skulle det ske, at den finder en hel kokosnød på jorden, har den en anden taktik til at knuse skallen.
' skulle opsættes i 2007, var han én af tekstforfatterne.
Skulpturen er desuden påsat en del små figurer som mere eller mindre refererer til H.C. Andersens eventyr og forfatterskab.
Skulpturen var udført i gips og udstillet på Charlottenborg-udstillingen i 1918.
Skulptur The Matrimonial Tree ved floden Finn i Ballybofey.
Skydækket kan bestå af en eller flere dele begyndende med FEW, SCT, BKN eller OVC.
Skydning finder, i tiden ca. 1. oktober – 31. marts.
Skyerne er Tawhirimateas' børn.
Skyggefaxe er herre af hesteracen Meara, der dog kun findes i Ringenes Herre.
Skyggen repræsenteres i ægyptisk kunst som en lille sort menneskefigur.
Sky News' reporter i Tripoli fortæller over telefon, at indbyggerne i hovedstaden strømmer ud i gaderne for at byde oprørshæren velkommen.
Skyttegruppens medlemmer udgjorde nu 696 skytter, og med dette antal indgik skyttegruppen i Sønderjydsk Idrætsforening den 29. maj 1921.
Slægten Agermåne (Agrimonia) er udbredt med 5 arter i Europa, Nordafrika og Asien.
Slægten blev første gang opdaget i 1963, dog var organismen ikke var isoleret indtil 1972.
Slægten er stadig dårligt udforsket.
Slægten fører en seks-, undertiden syvoddet guldstjerne over tre sølvstrømme i blåt felt, på hjelmen to blå-, hvid- ell.
Slægten har samliv med arter af "strålesvampe", (
Slægten havde også en borgerlig gren.
Slægtsforskningen gør brug af forskellige metoder og fremgangsmåder i sit arbejde.
Slægtsnavnet og at Hans Tausen blev munk i et rigt kloster tyder på, at familien har hørt til lavadelen.
Slagdagen ved Isted (25. juli) satte dog hurtig en grænse for den fremragende unge krigers livsbane.
Slaget havde fladet Mamjev Kurgans form ud og fyldt jorden med krudtslam, metal og knogler.
Slaget markerede slutningen på Portugals ambitioner om verdensherredømme.
Slaget om New Orleans er almindeligt anerkendt som den største amerikanske sejr til lands under krigen.
Slaget ved Hanover sluttede, efter at Kilpatricks mænd havde omgrupperet sig og drevet de konfødererede ud af byen.
Slaget ved Schelde blev vanskeliggjort af det sumpede terræn, og blev et yderst besværligt og kostbart felttog.
Slagkrydseren var en markant videreudvikling af de panserkrydsere og slagskibe af 2. klasse, der var blevet bygget i 1890'erne, og dens tilblivelse skyldes i høj grad den britiske admiral Jackie Fisher.
Slagtehusgade, Vesterbro at levere grøntsager til cirka 15 mennesker.
Slår man på et tidspunkt et slag uden pointgivne terninger, nulstilles den sum man hare opbygget, og terningerne gives videre til næste spiller.
Sletterhage fyr blev oprindeligt bygget af Århus Havn, som indsejlingsguide.
Slidbeskyttelsen udgøres af handskens overfladmateriale, f.eks. er læder meget slidstærkt.
Sloboban Milošević om, at Serbien skulle iværksætte en ensidig våbenhvile og trække tropperne tilbage.
’ sløjfeformede bane på himlen.
Sløjfen var hovedspor indtil den blev erstattet af Mount Airy Cutoff og tunnel i 1902.
Slotsplads mellem dansk politi og tyske marinere.
Slottet ejes af familien Bergengren og er ikke offentlig tilgængeligt.
Slottets forsvarsanlæg blev i løbet af århundredet nedbrudt og i dag er der kun enkelte ruinrester tilbage i slotshaven.
Slottet var ikke en del af borger- og religiøs krige i 1630'erne og 1640'erne.
Slow-K blev udviklet i 1950'erne, og designet til at blive injiceret i blodet med forskellige intervaller.
Slowly We Rot er det eneste album, hvor Obituarys guitarer er stemt efter almindelig standard.
Slutddestinationen er den samme som udgangsdestinationen, det vil sige at sejladsen er et mål i sig selv krydstogt-turisme.
Slutningen på den fase med stigende familiemæssige og skolemæssige problemer kom 20. juni 1918, hvor Désiré Simenon fik en hjerteinfarkt.
Slutproduktet er et mørkegråt pulver af metallisk yttrium.
Slutrunden bestod af semifinalerne, bronzekampen og finalen.
Slutspillet blev imidlertid ikke færdigspillet.
Slutspillet havde deltagelse af de fire bedste hold fra grundspillet.
Slutspillet havde deltagelse af de fire hold, som var sluttet blandt de to bedste i deres kvartfinalepulje.
Slutteligt kom de første tegn på det, der skulle blive hans sidste stykke, i en notesbog i 1897: "kirsebærhave".
Sly og hans bande vil dermed stjæle Clockwerk-delene fra de forskellige medlemmer af 'Klaww-Banden' for at undgå, at Clockwork skal vende tilbage.
Smaaredselen yder han i Kjøbenhavn, eller, efter Herskabets foregaaende Tilladelse, betaler penge derfor efter nærmere Bestemmelse.
Småland lå på grænsen mellem Sverige og Danmark og var hårdt ramt af Gustav Vasas forbud mod grænsehandel.
Små opgaver blev foretaget, og videnskabelige observationer blev opretholdt, men det var ingen hast.
Smashing Pumpkins havde indspillet demoer siden bandets start i sommeren 1988.
Små tilføjelser af magnesiumwolframat forbedrede den blå del af spektret og skabte dermed et acceptabelt hvidt lys.
Smeden insisterer på, at Tonny skal dræbe hende.
"Smells Like Teen Spirit" bruger en "nogenlunde konventionel formel struktur" der består af fire-, otte-, og tolv-takts sektioner der inkluderer et otte-takts vers, et otte-takts første omkvæd (præ-omkvæd), og et tolv-takts andet omkvæd (hovedomkvædet).
Smerte kan f.eks. være angst for guderne eller angst for døden.
"Smerte og sorg ligger forude, men historien giver dig troen på, at kærlighedens styrke og at drømme kan gå i opfyldelse.
Smetana bragte gradvist flere operaer af fremkommende tjekkiske komponister op på teatret, men kun lidt af sit eget arbejde.
Smidt forestod en række udgravninger af borge og klostre medefterfølgende restaurering af ruiner, som han gjorde forståelige og tiltalende for de besøgende ved at indføje dem i anlæg.
”Smiler” bliver generelt betragtet som Stewarts dårligste album fra ’70erne.
Smith, der i 1864 ægtede Margrethe Petersen (1843-1877), udstillede sidste gang i 1894.
Smith rejste hjem, og Hyde blev i USA og ernærede sig som studiemusiker i Princes Paisley studier.
Smith var med til at danne fusionsgruppen Vital Information, som lavede plader i 1980'erne og 1990'erne.
Smoke house, hvor man røgede kød.
Smør bliver produceret ved at omrøre eller piske fløde.
SMS hed dengang SYngFor (Selskab for Yngste Forskere).
Smugkroer har været kendt i Danmark siden der blev indført restriktioner for fremstilling og servering af alkohol.
SN76499N-chip for farve.
Snake & Jet har siden opstarten udgivet hjemmebrændte CD-R med artwork de selv, eller vennerne i kunstnergruppen Telefon Til Chefen (TTC) har kreeret.
Snak, nysgerrighed og tvetydighed er måder subjektet forholder sig i verdenen, og hjemfaldsen repræsenterer dette forhold.
Snart begynder uforklarlige ting at finde sted på lejren.
Snart efter beskød en lille osmannisk patrulje på rytterne og trak sig tilbage.
Snart har Ellie ikke flere penge tilbage, og hun bliver helt afhængig af Peter.
Snart indså han dog situationen: "O store Gud, skal jeg da ende mitt liv her!"
Snart kunne hun kalde på ham med de blideste kælenavne, så knubse ham og trække ham i ørene, så skælde ham ud for "Horeunge" og "Hittebarn".
Snart når de atter den estiske forsvarskæde, men esterne nægter at lade dem overskride denne uden af aflevere våbnene.
Snart opgav han dog denne, og ved den hoftvedske families understøttelse lykkedes det ham at friste tilværelsen som timelærer.
Snart var Daniel i stand til at leve af sit fag.
Snave er også kendt som stedet, hvor en mobiltelefon-reklame (
Sneap blev derefter annonceret som hans erstatning til turneen.
Sneedorffs stil var dog langt mere klodset end det elegante engelske forbillede, og figurerne aldrig rigtigt gennemførte.
Snefnuggets omkreds savner altså grænseværdi og går mod uendelig, når n går mod uendelig.
Snellman var påvirket af de tyske nationalteorier og tysk sprogpuritanisme, som hævdede, at et folks regelrette udvikling blev forstyrret ved at optage fremmedelementer i oprindelse og sprog.
Snellman ville holde en forelæsningsserie om "den akademiske friheds virkelige karakter og væsen", og da dette blev ham nægtet, fordrede han ved stadig nye klageskrifter til konsistorium ret dertil, henvisende til sin jus docendi.
SNEP har 48 medlemmer og repræsenterer cirka 80% af den franske pladebranches omsætning.
Snobben bekender sig til et system for at afgøre, hvem eller hvad man skal have respekt for.
Snoke giver Hux ordre om at evakuere basen og bringe den sårede Ren til ham.
Snoop grundlagde sit eget produktionsselskab, Snoopadelic Films, i 2005.
Snorre skriver, at de knuste hans arme og ben, og derefter rev hans tøj af og ville flå ham levende; de sled huden af hans hoved, men kunne ikke gøre mere, fordi det blødte meget.
SNS kan øge pulsen, udvide bronkierne, formindske tyktarmens peristaltik, trække blodkar sammen, øge peristaltik i spiserøret, forårsage pupiludvidelse, gåsehud og sved – samtidig.
Sóares har i to omgange været landets premierminister (1976–78 og 1983–85).
Søbygaard har tidligere haft afgørende magt og indflydelse på Ærø.
Socialdemokraterne demonstrerede ved stormøder for en demokratisk valgret; det førte til at Centrum og de konservative afviste ethvert reformforslag i dette spørgsmål.
Socialdemokratiet fik 41,3 procent af stemmerne, hvilket er en fremgang på 21,7 procentpoint.
Sociale grænser udviskes, personen gør sig selv til grin og savner selvkontrol eller tager ingen hensyn idet storhedsvanvid (
", "sociale præferencer" og "manglende selvkontrol" har han vist, hvordan disse menneskelige karakteristika systematisk påvirker individuelle beslutninger såvel som markedsresultater."
Social integration drejer sig om individets sociale kontakter og gruppemedlemskab.
Socialismen arbejdede med en ide om, at alle proletarer på trods af landegrænser skulle holde sammen.
Social- og Sundhedsudvalgets ansvarsområde omfatter ældre-, sundheds- og socialområdet.
Socialstyrelsen udgiver også en lang række publikationer, der beskriver der erfaringer og viden fra styrelsens projekter.
Socialt set: Mennesker med dette temperament er ærlige og loyale, de kan være lidt stille og til tider svære at få forbindelse med, da de er meget indadvendte og eftertænksomme.
Sociologen Lars Dencik taler om fire forskellige typer af familier i det senmoderne samfund: teamfamilien, den traditionelle stærke familie, svingdørsfamilien og det sociale akvarium.
Södergran var enebarn, og hendes forældre adopterede derfor en pige, Singa, fra en børnerig nabofamilie i Raivola.
Søelefanter er medlemmer af Phocidaefamilien ("
Søen er 14 meter dyb, og temperaturen er lav under overfladen.
Søen er drikkevandskilde for mange af indbyggerne i Jølster kommune.
Søen er forholdsvis lavvandet, mellem 1,5 og 2,5 meter (største dybde 4,5 m).
Søen er nu kun adskilt af en smal landbræmme ud til kysten.
Søen har en overflade på 982 km² (kan variere mellem 733 og 2.090 km² afhængig af vandstanden).
Søens overflade er frosset et godt stykke ind i sommeren og er kun isfri i tre måneder.
Søerne i Vollsmoseområdet er tidligere tørvemoser, der nu indgår i det rekreative område.
Søfartsstyrelsens hovedadresse bliver på Caspar Brands Plads 9, Korsør.
Søfolk har respekt for skæve søer, da de kan give en uventet bevægelse af skibet – eksempelvis til fare for den, der arbejder på en lejder (stige eller trappe).
Software hentet fra det biologiske område er ikke desto mindre blevet anvendt med succes inden for tekstkritikken.
Sognet ligger på kanten af Sønderjylland med Kongeåen som nordligste grænse og havde i sin tid de store Farrisskove som grænse mod syd.
Søgsmålet blev afvist af tingsretten efter Satyr ellers i første omgang havde fået medhold af forligsrådet.
Søjlerne er af fransk marmor, og resten er for det meste udskåret træ og stuk.
Søjlerne er ca. 4,75 m høje.
Sokkelund Radio begyndte at sende i 1983 og stoppede sine udsendelser i 2004.
Sokrates og Adeimantus er enige om at det vil være svært at lave en stat der ledes af filosofer - men bestemt ikke umuligt.
Solcellen indholdet bl.a.
Soldaten fylder sine lommer med guldmønter og bliver hejst op af træet med fyrtøjet i hånden.
Soldaterne brød ind i den egyptiske lejr den 29. august 1219 uden ordre, men de blev snart besejret og næsten udslettet.
Soldaterne på venstre fløj, som havde været uden mad i adskillige dage, indledte retræten den 27. oktober.
Solen beriger byen med ca. 200 ekstra solskinstimer om året, hvilket har givet Skælskør tilnavnet "Solskinsbyen" –
Solen taber 10 −14 solmasser hvert år, hvilket svarer til 0.01% af dens samlede masse i hele dens levetid.
Sol har nu i 5 år hjulpet Tengel med at passe og pleje de syge, og næsten afholdt sig fra at eksperimentere med sine trolddomsevner.
'Solhverv' og 'Der er et venligt lille land'
Solidarisk beskrivelse af en gruppe fremmedsprogede tyrkiske drenge og det at være indvandrer.
Sollyset (6) træffer vanddråberne, som bryder det hvide sollys op i farver og sender lys i forskellige farver ud i lidt forskellige retninger.
Sollys i en skov.
Soloerne var for det meste baseret på blues-skalaen, som han udvidede med forskellige toner.
Solopgang handler om Monets søgen efter det spontane udtryk, men styret af klart definerede, og historisk bestemte ideer om, hvad et spontant udtryk var."
Solo præsentation af Jeppe Heins første interaktive kunstværk.
Solovetskij-lejren fik afdelinger på øerne omkring og fastlandet.
Solterer (2007), 214 På samme tid blev der frigivet en satirisk politisk pjece, kaldet Songe Veritable, som nu af historikere betragtes som pro-burgundsk propaganda og udbredt i Paris.
Sølvested er første gang nævnt 1416 (Rep. dipl.) som Sulverstede.
Sølvmetal anvendes i mange investeringsmønter, somme tider sammen med guld: mens det findes i rigeligere mængder end guld, så forekommer det sjældnere som et naturligt metal.
Som 11-årig begyndte han at sejle, og hans karriere tog hurtigt fart.
Som 14-årig tog han til søs, og arbejdede i ca. 30 år som arbejdsmand og sømand.
Som 16-17 årig havde instruktøren Tim Hillman planlagt en production af The Elephant Man, specielt for at få Perry i hovedrollen som John Merrick, sammen med Vanessa Smith, og den senere kendte skuespillerinde fra Les Miserables Lisa Capps.
Som 16-årig blev Laiho ramt af svær depression.
Som 19-årig havde han afsluttet et jurastudium og åbnet sin egen advokat-forretning.
Som 20- årig debuterede han på Kunstnernes Efterårsudstilling i 1944 på Den Frie, hvor han fik solgt et billede.
Som 8-årig mødte Knowles LaTavia Roberson, mens hun var inde til optagelsesprøve til en entertainmentgruppe kun bestående af piger.
Som Adams selv forklarede: "Jeg havde dengang ikke noget særligt imod nogen af dem."
Som aftalt i CERN-traktaten betales der ikke afgifter for disse overførsler.
Som aktivt medlem af Dansk Forening til Nordisk Sprogrøgt virkede Skautrup for retskrivningsreformen af 1948.
Som alternativ til den traditionelle telefax findes også flere internetbaserede faxtjenester, hvor det således kun er den ene part, der behøver at have en faxmaskine.
Som andre billedrør har røret til et oscilloskop (illustrationen til højre) en elektronkanon (2), hvis stråle (3) bringes i fokus af en fokuseringsspole (4) så den aftegner en lille, skarp plet på skærmen (5).
Sømandskirkens nuværende bygning, som er tegnet af dr. Otto Kindt blev indviet 3. februar 1952.
Som automatiktekniker får man et grundigt kendskab til installation og vedligehold af automatiske anlæg.
Som både et navn og et sted repræsenterer Merriweather Post Pavilion dette for os.
Som begreb er ungdomskultur relativt nyt.
Som bekendt førte dette til opdagelsen af "den nye verden".
Som bekendt kræver kamp handlen.
Som blev udgivet den 12. oktober 2001.
Som bokser var han kendetegnet ved et godt fodarbejde, stærke jabs med sin venstre hånd og et temmelig frygtet knockout-slag med den højre.
Som brændstof er det mindre brandfarligt og mindre omskifteligt end benzin, men mere ætsende.
Som CNNs førende efterforskningsreporter i Asien specialiserede hun sig i at undersøge terroristnetværk.
Som debuterende romanforfatter havde Niffenegger problemer med at finde en litterær agent.
Som de fleste andre engelske fodboldklubber har Manchester City rødder i arbejderklassen.
Som de fleste andre projekter i jernbaneloven fra 1918 blev disse baner ikke anlagt.
Som de lever, omgivet af bjerge og tre floder, er mursiernes område et af de mest isolerede i landet.
Som den ene af to nye linjer oprettedes linje Bb mellem Taastrup og Hellerup til erstatning for linje E, der samtidig omlagdes til Solrød Strand.
Som den første forbundspræsident i landets historie valgte Köhler at fratræde sit embede i utide efter massiv kritik af udtalelser omkring landets anvendelse af militær magt.
Som den primæreleverandør af systemet skulle Boeing bygge den forreste del af flystellet, vingerne og selve samlingen af flydelene.
Som de skriver frem og tilbage inviterer Nomad/Austin Sam med til Halloween Dance, så de kan mødes ansigt-til-ansigt.
Som det fremgår af referatet, er CP en samtale imellem fortælleren og filosofiens moder, mao. ord er CP en dialog.
Som det hedder i Reersø-
Som det nordligste område af Chile har Arica og Parinacota-regionen været centrum i en langvarig strid mellem Chile og naboen mod nord, Peru.
Som det også var tilfældet i Sundby, har uddeleren ud til hovedgaden en lille have bag et hvidmalet stakit, og på hjørnet ses også den benzinstander, som man ser på ældre fotografier af Stadager Brugs.
Som det ses i tabellen er Danmark ranket som nr. 29 bedst i verden blandt de 142 lande, som er sammenlignet, til at undgå brain drain.
Som det ses, kan farvebilledrør og andre farvegengivelsessystemer, ikke gengive randens mættede farver.
Som det største bibliotek i det nordlige Sverige fokuserer UmUB specielt på at bevare norrländskt materiale.
Som det var tilfældet gennem hele felttoget havde tyskerne evne til at kæmpe sporadisk og uforudsigelig under fremrykningen til linjen ved Elben og Mulde.
Som det var tilfældet med Byrds, lykkedes det Parsons at åbne Stones' øjne for countrymusikken, hvilket i høj grad inspirerede lyden.
Som det var tradition i perioden, blev alle tre gift med øje for politisk gevinst.
Som diplomat havde han fulgt en klar anti-preussisk linje, så udnævnelsen gav anledning til formodninger om, at kejser Napoleon fremover ville føre en anti-preussisk udenrigspolitik.
Som diplomat i Portugal var han konverteret og bad om at blive overflyttet til Rom, da han hørte, at Kristina kom.
Som direktør for Hafnia fik han gjort selskabet til Danmarks største forsikringsvirksomhed.
Som dokumentation for dette udsagn nævnes, at Falkeyhayn ikke havde indledt et samtidig angreb på begge sider af floden Meuse, hvilket formentlig hurtigt ville have ført til en erobring af Verdun.
Som dreng havdede han landbrug.
Som eksempel tager han, at rumvæsener tager kontakt til jorden.
Som eksempler på emner for sådanne undersøgelser kan nævnes fx fertilitet (antal fødte i forhold til kvinder i fødedygtig alder), kvinders alder ved barnefødsler for første, andet, etc. barn, køns- og aldersfordelingen for døde/tilflyttere/fraflyttere.
Som ekstraudstyr kunne der fås et vindskot.
Som ekstraudstyr solgtes to forskellige sportspakker: EVOLUTION og EVOLUTION AMG.
Som en af de første biler i verden kunne E32 som ekstraudstyr leveres med isoleret dobbeltlagsglas i sideruderne og bagruden.
Som en del af henrettelsen blev hans tunge skåret ud og han blev sønderrevet med glødende tænger.
", som endte på 3. plads med 162 point i finalen den 29. maj.
Som en flue på væggen følger denne dokumentarfilm de to kandidater både på scenen og i kulissen: helt ind i magtens centrum, hvor offentligheden og medierne normalt er forment adgang, på interne møder, hvor strategier aftales og meninger får frit løb.
Som en følge af grænseåbningen kollapsede de gamle kommunistregimer et efter et.
Som en følge deraf vedtoges 1882 en ny hærordning med en betydelig udvidelse af hæren, og Roms befæstning, som var begyndt 1877, blev nu stærkt fremmet.
Som en historisk vigtig residens- og stiftsby og som tidligere grænseby har Kalmar flere bemærkelsesværdige bygningsværker.
Som enkemand skal han selv have haft forhold til unge slavepiger, til sine børns store sorg.
Som en konkurrent til Klimts Kunstschau arrangerede Schiele med de andre kunstnere i Neukunstgruppe en udstilling i Salon Pisko i Wien.
Som en ny by blev Milton Keynes grundlagt med tanke på den stadig øgende biltrafik.
Som en slags modvægt hertil vælges Oversø sogn syd for grænsen, der viser sig at være meget regionalt (ca. 95% fra Sønderjylland, selv efter 1864); for tiden 1834-1893 finder han 1,2% danske mod 3,3% tyske.
!, som er Manu Sareens fortælling om at blive diagnosticeret med ADHD som voksen.
Somers Clarke offentliggjorde i 1912 en skitse af øens kirke, der var bygget af tørrede lertegl.
Som et eksperiment tilstræbte han derfor udformningen af et "anti-mem" - en informations-vaccination mod brugen af nazi-sammenligninger.
Som et kuriosum kan nævnes, at befolkningen aldrig har givet afkald på de mange danske helligdage.
Som et nyt tiltag har nogle af klubbens spillere rottet sig sammen og startet HIF TV, en internet kanal der viser højdepunkter fra HIF's kampe.
Som et resultat af den lave arbejdsløshed og en høj andel af privat ansættelse har Canberra den højester gennemsnitlige indkomst af de australske delstatshovedstæder.
Som et resultat af dette er krigen i høj grad blevet udkæmpet af løst organiserede militsgrupper.
Som et resultat af dette har New Zealand ingen separate administrative inddelinger såsom provinser, delstater eller territorier, fraset de lokale myndigheder.
Som et resultat af dette og som en del af en generel kompensationspakke mellem familierne til slagets sejrsherrer og tabere skulle Clifford betales 666 £ af jarlen af Warwick.
Som et resultat af forfatningsafstemningen i 2007 er det nu folket, og ikke som tidligere Tyrkiets Nationalforsamling, som vælger præsidenten.
" som et trick til at vildlede tyskerne med hensyn til, hvor det næste angreb ville blive sat ind, da de antog, at Patton skulle lede det næste angreb, og han var den general, de var mest bange for.
Som færdiguddannet er skibsmekanikeren imidlertid en vigtig del af besætningen på niveau med skibsassistenterne.
Som fange i samme by døde han nogle få dage senere.
Som f.eks. den døende Earl Partridge, der får Phil Parma til at finde sin søn, Frank T.J. Mackey.
Som femårig flyttede den forældreløse dreng til sin mors kusine Marie og hendes mand, Peter Munk, der adopterede ham og gav ham Munk-navnet.
Som flere andre komponister ved århundredskiftet betjente Schönberg sig i Gurrelieder af omfangsrige klangmidler.
Som fodboldspiller spillede Solbakken for bl.a.
Som følge af den forskelligartede indvandring er de danske muslimer i dag præget af en meget høj grad af etnisk og kulturel fragmentering, samtidig med at et stigende antal danske muslimer er født og opvokset i landet.
Som følge af denne revolution blev de Østrigske Nederlande derefter til det selvstændige Belgien.
Som følge af denne stilling var det ham, der overleverede budskabet til kongen om, at denne var blevet dømt til døden.
Som følge af den politiske aftale Vækstplan DK fra 2013 faldt selskabsskattesatsen fra 25% i 2013 til 24,5% i 2014, 23,5% i 2015 og 22% fra og med 2016.
Som følge af de særlige geologiske forhold har man gennem tiden kunnet udvinde en række forskellige råstoffer, som ikke kendes fra det øvrige Danmark, fx granit, ildfast ler og kaolin.
Som følge af disse jordskælv udbetales erstatninger som kompensation for skaderne på ejendomme.
Som følge af efterforskning mod murskytter efter DDR's sammenbrud, blev Beiligs skæbne kendt.
Som følge af fædres manglende omsorg mærker drenge og mænd overvejende nærhed og varme gennem kvinder.
Som følge af løbende investeringer i udstyr med lavt forbrug flyver Air Berlins jetfly med sparsomt brændstofforbrug og lave emissions- og støjværdier.
Som følge af slaget blev de allierede endelig enige om en fælles ledelse.
Som følge af stormen kom talrige skibe i Nordsøen i havsnød og sendte SOS over radioen, i den indre del af landet oplevede man det første dødsoffer.
Som følge af uenighed omkring tilladelse til brugen af det jødiske samfunds arkiver forlod Institute of Conflict Research og IFK støtteforeningen i november 2009 og deres repræsentanter trak sig tilbage fra VWIs bestyrelse.
Som følge af ulykken blev alle vogne med samme bremsesystem som ulykkesvognen straks taget ud af drift.
Som følge deraf ønsker Movia at markedsføre konceptet som CityLine overfor passagererne, idet det dog stadig kaldes +Way overfor kommuner og andre samarbejdspartnere.
Som følge heraf er store landbrugsarealer nu overgået fra intensiv til ekstensiv drift og fungerer nu blot som græsningsområder for geder eller kvæg.
Som følge heraf frøs varmeanlægene i de fleste bygninger i Altjevsk ødelagt.
Som følge heraf ligner randen nu en ring af afrundede bakker og toppe omkring den flade kraterbund.
Som følge heraf var de civile tab store under og efter kampene.
Som følge heraf vil sådanne sten komme til at hvile på en sokkel af is og således danne, hvad man kalder et gletsjerbord.
Som følge heraf vil virksomheder alt andet lige lettere kunne sælge deres produkter.
Som forberedelse på en eventuel indsættelse af den nye Heeresgruppe i Frankrig fik Rommel den 6. november ordre til at inspicere de vestlige forsvarsanlæg.
Som forberedelse til angrebet flyttede Hitler 3,5 mio. tyske soldater og omkring 1 mio. soldater fra andre aksemagter til den sovjetiske grænse, gennemførte talrige rekognosceringstogter over sovjetisk område og oplagrede materiel i Øst.
Som forberedelse til udrensningen fremstillede Himmler og Heydrich, der var chef for SS' sikkerhedstjeneste, et dossier med fabrikerede beviser, som pegede på, at Röhm havde fået 12 mio. Reichmark af Frankrig for at vælte Hitler.
Som forfatter har han udgivet bogen Det ganske lille band – mine år med C.V. Jørgensen om tiden med CV Jørgensens orkester.
Som forkæmper for en liberal og demokratisk humanisme blev Masaryk populær i Tjekkoslovakiet.
Som forproduktion lavede Frøbert og Kjær en research for at give serien et så realistisk udtryk som muligt.
Som forretningsmand opdagede han den komiske duo Franco Franchi og Ciccio Ingrassia og blev deres manager.
Som førsteminister stod Salmond fra 2007 til 2011 i spidsen for en skotsk mindretalsregering, men efter valget i 2011 har SNP opnået absolut flertal.
Som forudset førte introduktionen af billig ammoniak til et fald i priserne også på de faste gødninger, og Danmark havde fra da af lavere gødningspriser end alle dets konkurrenter.
Som fransk digter var han bange for at lære fremmede sprog og lærte da heller ikke dansk.
Som fremragende allround-spiller viste han store evner inden for både batting, bowling og markspil, men det er batting, der særligt har gjort ham kendt.
Som fundament for virksomheden ligger Råfisklagets forretningsregler, et markedsbaseret mindsteprissystem og en opgørelsessordning som sikrer lige vilkår for aktørerne i råvaremarkedet.
Som hævn mødte hun op til festen og smed et æble ind mellem alle guderne.
Som hævn nedbrændte vrede hanseatere kirken i Middeldorf på Büsum.
Som hævn og for at redde den hunlige bandicoot kaldet Tawna rejser Crash igennem Wumpa Øerne, og bekæmper Cortexes håndlangere på vejen.
Som hævn tog de bolivianske styrker den paraguayanske fortin Boquerón den 14. december og sendte dagen efter et bombefly mod havnebyen Bahia Negra ved floden Paraguay.
Som han huskede årtier efter: "Jeg blev på en måde fortørnet over at gå på Musikkonservatoriet.
Som Hen-Ryk samarbejdede han med med det satiriske ugemagasin ”Kolce”, og i 1901 begyndte han at skrive føljetoner.
Som hjælp til dette arbejde, byggede polakkerne flere parallelle enigmamaskiner, som de kaldte "bomba kryptologiczna" (kryptologisk bombe).
Som hjælp til udvikleren findes der en række computerbaserede programmer kaldet CASE-værktøjer.
Som hos de fleste halvaber danner de nederste for- og hjørnetænder en såkaldt tandkam, der anvendes ved pelsplejen.
Som hovedårsag angives den et år forsinkede værnepligt, som allerede var krævet i 1933, samt fraværet af de divisioner, som var opstillet på vestfronten.
Som hovedperson, har Michael optrådt i alle afsnittene af serien.
Som hovedregel bestod et afsluttet linjeforløb af 6 moduler med to undervisningstimer pr. uge pr. modul i 30 uger.
Som i ferritkernelageret har man en matrix af kerner, men trådningen er helt anderledes.
», som indebærer et mere formaliseret samarbejde mellem kongen og bondefolket.
Som ingeniør udtænkte han selv apparaterne til de fleste af sine forsøg, og udførte dem tillige ofte selv.
Som inspiration til komponeringen af musikken blev Williams forsynet med eksempler på musik fra Johnsons tidligere film.
Som instruktør henregnes han nogle gange til "sjette generation", der kom frem i 1990'erne.
Som instruktør og manuskriptforfatter.
Som instruktør og manuskriptforfatter har han indtil videre gjort sig bemærket med tre film og tre teaterstykker.
Som i Wessels tilfælde fulgte deres opførsel med fest og drikkeri dem ofte resten af livet, hvis de - som han - i det hele taget bestod eksamen.
Som kompensation fik Panama 10 millioner dollar i engangssum og en årlig betaling på 250.000 dollar.
Som kompensation for ikke at have Byrne til at synge valgte gruppen at invitere en ny sanger til hver sang.
Som kompensation modtog landmændene højere tilskud i dyrepræmier og hektarstøtte.
Som “kulturkriger” gjorde Haarder sig gældende som undervisningsminister.
Som kun 12-årig blev Peter Willemoes elev på Søkadet-akademiet i København.
Som kunstner dannede Hartmann væsentlig sig selv, Elev af nogen bestemt kan man i hvert fald ikke kalde ham.
Som lærebøger til brug for arveprinsen skrev Guldberg bl.a. Den naturlige Religion som en Indledning til den Aabenbarede (
Som lærer var Bojesen udmærket ved klar og præcis fremstilling, som bestyrer vistnok mere agtet end afholdt.
Som lagmand havde Kaj Leo Johannesen stadig initiativet til at danne regering, men dagen efter valgnederlaget besluttede han at gå af og dermed at give intitiativet videre til den, som partierne pegede på.
Som leder af 2. armé, som havde haft hovedkvarter i Hiroshima, havde Hata kommandoen over alle tropper, som forsvarede den sydlige del af Japan — de tropper som forberedte sig på at udkæmpe det "afgørende slag".
Som led i afprøvningen blev alle maskinpistolerne nedsænket i mudder og dækket med sand for at simulere de værste betingelser, som den kunne blive brugt under.
Som led i avertering kan plakatmaleri føres langt tilbage i tiden.
Som led i en aftale blev aftalt, at arveretten skulle være gensidig, det vil sige, at hvis den ene linje uddøde, skulle den anden linje arve efter dem.
Som led i en større omlægning af avisen ændredes navnet 26. januar 2011 til Berlingske.
Som ledsagemusik til den amerikanske udgave af filmen udsendte United Artists Records en anden tekst til Morricones tema ved navn "Lonesome One"med 'ittle Anthony and the Imperials.
Som levende død sad Rosing endnu nogle år hen, indtil døden 12. oktober 1818 endte hans hårde, årelange lidelser.
Som luftakrobat, stuntman og faldskærmsudspringer var han en af tidens kendte vovehalse, der foretog mange opvisningsspring.
Som mæglere fungerede englænderen Philip Meadowe og franskmanden Hugues de Terlon.
Som mand var Giacomo idømt den værste straf; først tortureret hele vejen til retterstedet, hvor hans hoved blev knust, før hans krop blev slidt itu.
Som mange mere avancerede dyr falder de hurtigere i søvn, og sover længere end sædvanligt, når de er holdt vågne længere end normalt.
Som man ser, accepterer registreringen alle sprog på lige fod.
Som med anden polystyren er EPS 100% genanvendelig.
Som menneske var Scheele, efter hvad der foreligger om hans færd, en fordringsfri og ædel personlighed.
Som menneske var Tychonius heller ikke absolut sympatetisk.
Sommeren i New York er varm og fugtig med i gennemsnit 18 til 25 sommerdage om året, hvor temperaturen er 32 °C eller højere.
Sommerfuglelarver er som regel specialiserede til kun at æde nogle få planter.
Sommerlyst og Mortensnes omfatter vestsiden af øen.
Sommer og vinter er blot eksempler på prognose evalueringstilstande.
Sommerrevy i 1918, hvor han både var forfatter og medvirkende.
Sommers har modsat sig retfærdigheds feminisme med offerfeminisme Christina Hoff Sommers.
Sommersinglen Baby Obey Me (feat. Ill Inspecta) blev udgivet i august 2007, og den blev ligeledes spillet flittigt i radioen.
Somme-slaget førte til store nye udviklinger i organiseringen af infanteri og taktik.
Sommetider er angrebene provokeret af jagt, hvor tigre søger at forsvare sig, efter at de selv er blevet sårede.
Somme tider er den indikeret på skulpturer og tegninger, specielt i værker fra oldtiden, og er fejlagtigt blevet set som en hans manke.
Somme tider følges stemmeændringen af usikkerhed i vokalisering i den utrænede stemmes tidlige stadier.
Som nævnt bruges begrebet fanservice oftest om – men er altså ikke isoleret til – elementer af vovet eller decideret seksuel karakter så som nøgenhed og andet "guf for øjet".
Som nævnt handler Hermione, når uretfærdigheden indtræffer.
Som nævnt ovenfor har man visse steder lagt rør af træ, men dette er dog sjældent en langtidsholdbar løsning, idet træet rådner væk hvis jordbunden ikke er for sur eller basisk til at bakterierne kan overleve.
Som nævnt var de italienske panserskibe på vej mod nord for at møde østrigerne.
Som navn på strukturen i det indre øre har ordet labyrint været benyttet siden 1690'erne.
Som noget nyt var den dog udstyret med torpedoer af større kaliber end tidligere.
Som noget usædvanligt forbliver hannerne i deres familiegruppe, mens hunnerne må søge sig en ny gruppe når de er blevet kønsmodne.
Som nogle få eksempler på forskellene mellem cherokee og de øvrige irokesiske sprog kan nævnes ordene for måne og vand samt tallet to.
”, som nr. 165 ud af 169 lande.
Som oftest er det de mest aggressive, der tager initiativ, mens de mindre aggressive føjer dem.
Som oftest er det ønskeligt, at sirenen anbringes nærmere søen, end det er muligt at anbringe fyret og de øvrige bygninger; i så tilfælde føres luften fra maskinhuset til sirenen gennem underjordiske ledninger.
Som optakt til celledelingen kondenseres kromosomerne, hvilket gør, at de bliver synlige.
Som ordbogsforlag har Norstedts haft en ledende stillning i Sverige, ikke mindst som udgiver af Svenska Akademiens ordlista över svenska språket, men også takket være andre store og regelmæssigt opdaterede ordbogsværker.
Som orkester- og kordirigent besad Gade evner som higen af hans forgængere eller efterfølgere; navnlig var hans sans for velklang og evne til klarlæggelse af kompositionen enestående.
Som pige kunne Konstance ikke have arvet hertugdømmet ved sin fars død, hvis hun havde haft en bror.
Som professionel diplomat lod han sig aldrig vælge til Rigsdagen.
Som professionel vandt Ali verdensmesterskabet i tre forskellige anledninger igennem 14 år.
Som regel er de enkaustiske portrætter mere naturalistiske end portrætterne malet med tempera Freccero, A. (2000).
Som regel leveres mountainbikes uden hverdagsudstyr som bagagebærer m.m.
Som regel oplyses det rene farvand af en fast hvid vinkel eller hvidt lys med formørkelse, mens farvede eller blinkende fyr (norsk: klippende fyr) falder ud over de omliggende grunde.
Som reklame for produktet organiserede André Michelins søn Marcel et rekordforsøg den 10. september 1931.
Somrene er varme, og der er lidt kolde vintre med temperaturer under nul grader samt sne.
Som repræsentant støtter Green Cross Internationals arbejde med at øge opmærksomheden omkring bæredygtig udvikling.
Som resultat af den såkaldte Diplomatiske revolution, var de traditionelle fjender, det habsburgske Østrig og bourbonernes Frankrig på dette tidspunkt allieret.
Som resultat af en statslig udredning af den kinesiske mejerisektor, blev der afsløret store strukturelle problemer i form af utilstrækkelig produktionsvolumen, svingende kvalitet og dårlige produktionsmetoder.
Som resultat behøver stålplader ikke akvatintning, eftersom gradvis påvirkning af pladen ved flere dypninger giver samme resultat.
Som sådan blev hans formynderskab i 1450 overtaget af kronen, og formynderskabet over hans godser blev givet til andre af kongen.
Som sådan blev hans virksomhed kun kort.
Som sådan er det en generalisering af en cirkel som er en speciel type ellipse hvor de to brændpunkter er samme sted.
Som sådan tegner Tudor litteraturen et flatterende billede af Henriks regeringstid, skildrer Slaget ved Bosworth som borgerkrigens afsluttende slag og går let hen over de senere oprør.
Som sædvanlig sneg Italien sig gennem gruppespillet uden at imponere og i 8.-delsfanalen ventede værtsnationen Sydkorea.
Som sagt lå han til skue i Århus Domkirke, men selv flere år derefter kunne han fascinere.
Som sagt viser det uforstyrrede havspejl geoidens form, og havspejlsnivellementer, dvs målinger af havspejlets højde korrigeret for tidevand og vejr og vind, blev i slutningen af 1800-tallet også et vigtigt redskab til bestemmelse af geoidens form.
Som ses på kortet, tales sproget en del forskellige steder i den sydlige del af landet og der er også en del dialektal variation.
Som signalmiddel anvendtes efter 1. verdenskrig kun klokker, der anbragtes så langt nede i vandet, at de ikke påvirkedes af bølgeslaget.
Som solist og Bandleder har Fogerty senere i karrieren spillet med et stort udvalg af de kendteste amerikanske rockmusikere.
Som spiller og kaptajn for West Ham, gjorde han at klubben blev rykket op til 1. division i 1958, hvor de sidst havde spillet i sæsonen 1931-32.
Som spiller var Ranieri forsvarsspiller og spillede størstedelen af sin karriere i den lille klub Catanazaro.
Som sport er der meget fokus på eksplosivitet og hurtighed, så derfor er mange af øvelserne med kun få gentagelser med høj hastighed, i stedet for udholdenshedsøvelser, da dette ikke gavner udøverens hurtighed.
Som student i København var han med til at stifte en færøsk studenterforening, Føroyska Studentafelagið í Keypmannahavn, hvor han var formand i et år.
Som svar ændrede Dauphinen troskab og sluttede sig til Johan, hvilket Isabella anså for uklogt og farligt.
Som svar beordrede admiralitetet Renown og dens enlige følgedestroyer (de to øvrige var sejlet til venligsindet havn for at tanke brændstof) til at opgive sin post ved Vestfjordene og sejle til Glowworms' sidst kendte position.
Som svar erklærede Pravij sektor, af frygt for en iscenesat provokation, at organisationen ikke planlagde nogen terrorhandlinger, og at den var imod terror som politisk taktik.
Som teenager var hun noget af en rebel, der trodsede en ellers striks mor og hang ud med vennerne ved den lokale tankstation, hvor hun blandt andet røg cigaretter.
Som teknisk driftsmedarbejder forberedte Mendez CIA's højest placerede udenlandske aktiver i brugen af spionkameraer og behandling af de efterretningsoplysninger som de indhentede.
Som teknoantropolog kan man agere som bindeled mellem teknologibrugere og teknologiskabere.
Som tiden gik, blev herskerne stadig mere påvirkede af det kinesiske, og de mistede grebet om de andre mongolske lande i Asien.
Som tidligere nævnt havde han ingen mandlige arvinger, og hans ugifte søstre var (naturligvis) barnløse, så der var ingen oplagt kandidat til kejsertronen.
Som tilsynsførende ved konstruktionen blev ansat kaptajnløjtnant Laurits Christensen.
Som tommelfingerregel er arter, der er uddøde indenfor de sidste 50-30.000 år klassificeret som forhistoriske.
Som tommelfingerregel skal målespændingen være dobbelt så stor som den alm. driftspænding på det, man vil måle.
Som trommeslager er han kendt for sine musikalske samarbejder med Trentemøller, Mikael Simpson og Hess is More.
Som U/13-spiller skiftede han til AaB's ungdomsafdeling.
Som udgangspunkt dækker arbejdsskadeloven personer, der arbejder i Danmark eller på danske skibe, og selvstændige erhvervsdrivende, der er forsikret.
Som udgangspunkt er pirken designet til lodret fiskeri, men i dag findes mange modificerede pirke, som også egner sig til vandret fiskeri.
Som udgangspunkt kan man opdele konkurrencerne i banesejlads og distancesejlads.
Som udgangspunkt kan peridoen, hvor medarbejderne er på arbejdsfordeling højest vare 13 uger.
Som udgangspunkt spiller man skiftevis hjemme og ude, men to hjemme- eller udekampe i træk kan dog forekomme.
Som udgangspunkt valgte Richardson en ung tjenestepige, der udsættes for uønsket opmærksomhed fra herren i huset, og skriver til sine forældre for at få råd.
Som undervisningsminister gennemførte Persson med succes kommunaliseringen af de svenske skoler.
Som ung aktivist blev Bercow medlem af den højreorienterede Conservative Monday Club.
Som ungdomsspiller var Loftus-Cheek en del af Chelsea's akademi, og han blev en del af klubbens seniorhold i 2014.
Som ung jurastuderende blev Mandela involveret i den politiske modstand mod det hvide mindretalstyres nægtelse af politiske, sociale og økonomiske rettigheder til det sorte flertal.
Som ung mand lærte han erhvervet som blåfarver (≈stofftrykker).
Som ung mand rejste han meget omkring.
Som ung prins modtog Abdallah en grundig uddannelse: al-Kisa'i underviste ham i klassisk arabisk, Abu Muhammad al-Yazidi i adab, og han modtog undervisning i musik og poesi.
Som værn mod dette livstruende problem har planter udviklet et effektivt system, således at vand kan optages fra jorden gennem rødderne og via ledningsstrenge (vedkar) videretransporteres til bladene.
", som var med til at gøre dem verdenskendte på rekord tid.
Som vist kan rødder i andengradspolynomier udtrykkes ved hjælp af kvadratrødder.
Som vi ved, skete der dog ikke andet end at tingene gik videre.
Som Yazoo Reconnected spillede de fem koncerter i England.
Søn af billedskærer Svend Damkjær Vind og Anne Marie Vind født Flensburg.
Søn af dekorationsmaleren Hermod Gustav Bidstrup og Augusta Emma Bertha Schmidt.
Søn af gartner J.P. Horsens (død 1957) og hustru Maren Cathrine Petersen (død 1931).
Søn af landmand Claus Peter Christensen (1839-1918) og Margrethe Marie Høck (1849-1931).
Søndag aften modtog radiotelegrafisterne Jack Phillips og Harold Bride alvorlige ismeldinger, men nogle af dem nåede aldrig kaptajn Smith.
Søndag morgen: Dagen begynder med sportsarrangementer (udendørs håndbold, volleyball, fodbold).
Søndagsgæster ved stranden, der soppes.
Søndenfjelds stod der vel 20.000 mand felttropper, nordenfjelds omkring 2.000 mand, og som besætningstropper på fæstninger og skanser omkring 10.000 mand.
Sønderbro er stenbroen til højre.
Søndergaard udtaler i dokumentaren, at syge med psykiske og fysiske problemer blive helbredt ved bøn.
Søndre Ringvej er forberedt til en videre udbygning af rute 26 i en ny linjeføring gennem det åbne land syd om Stoholm til Skive (den såkaldte Stoholm-linje).
Song Kran festen er en af årets største højtider og blandt udlændinge mest kendt for sine vandkampe.
Sønnen Fritz Løvenskiold (1911-1988) var nyder af en successorfond.
Sønnen og efterfølgeren Basilides genindførte den etiopisk-ortodokse statsreligion og smed jesuitterne ud af landet.
Sønnen skulle have forsynet RAF-medlemmer med pas.
Sønnesønnen, der også hed Poul Steffensen (
Sonny Sullivan forlod gruppen dette år, og blev erstattet med Bernie Bellamy.
Sony kontaktede udviklere året inden PlayStation 4s annoncering, og spurgte dem om hvilke funktioner de ønskede til en næste-generations konsol.
Sony og UMG har samlet rettighederne til en meget betydelig andel af alt indspillet musik.
Sophie Augusta Louise Camilla Hennings (23. december 1873 i København – 17. juni 1931 sammesteds), datter af fuldmægtig, senere kabinetssekretær, gehejmeetatsråd Sophus Hennings og hustru.
Sophie Magdalene, kommanderet af hans fader.
Sophie Taeuber-Arp blev født i Davos i Schweiz som Sophie Taeuber.
Sophie var datter af tømmersvenden Rasmus Peter Nielsen og Beate Andersen.
Søren Frederiksen scorede sit første mål for AaB den 28 marts 2013, da AaB og Horsens spillede 2-2.
Søren Hindsborg (Tenorsaxofon) er kortvarigt medlem af Napoleon Solo.
Søren holder øje med Katrine.
Søren Lyder Jacobsen er søn af købmand Jacob Lyder Jacobsen (død 1995) og hustru overassistent Edith Margrethe J. f. Hansen (død 1987).
Søren Madsen investerede i specialmaskiner og måleudstyr og ændrede Danlamps strategi på grund af øget konkurrence på verdensmarkedet.
Søren Revsbæk blev født på Næstved Centralsygehus som søn af overlærer Lise Revsbæk og direktør Frank Martens.
Sørensen valgte i stedet at indmelde sig i Danmarks Frie Fagforening, som ikke er en del af LO.
Søren udlagdes under ægteskabet to gange som barnefar.
Sorgen var enorm i Hessen, selv om familien ikke længere var regenter.
»Sorg og glæde« bringer os til Sarajevo efteråret 1998.
Sorkin skrev i starten af 90'erne under kontrakt for Castle Rock Entertainment.
Sorte Muld er navnet på marken for enden af Krøblingevejen.
Sorterup var en meget stridbar mand, som i det meste af sin embedstid førte bitre kampe for kaldets formentlige ret.
Søsætning af LCTerne skete ved at tippe LSTeren omkring 11 grader ved forsigtigt at fylde tankene i skroget.
Søskende var dog ikke glade og flygtede for at vende tilbage til faren.
Sottern er den største af de søer som kun ligger i Närke.
Søtungen, ligesom andre fladfisk, er "normale" fisk i deres unge alder med øjne på hver side af kroppen.
Sound check er en film instrueret af Jan Krogsgård.
Soundtracket rummede samtlige ti sange, der alle blev sunget af Elvis Presley.
Southern Pacific havde også flere nattog mellem Los Angeles og San Francisco Bay-området — det rene sovevognstog Lark på kyststrækningen og det kombinerede tog Owl på San Joaquin Valley-strækningen.
Sovjetiske fremstød på Østfronten mellem august 1943 og december 1944.
Sovjetisk industri voksede efterhånden og gjorde landet til det næststørste industriland i verden.
Sovjetmyndighederne fratog dem statsborgerskabet i 1978, men den russiske regering omgjorde beslutningen i 1990.
Sovjetunionen greb dog ind og fik stoppet tiltaget.
Sovjetunionen har i nogle baner jernbaneartilleri, der er pansret og har en lang rækkevidde.
Sovjetunionens kollaps og den efterfølgende økonomiske nedtur for mange byer og områder i Rusland har ført til, at forskellen mellem Moskva og de øvrige russiske byer er blevet forøget.
Sovjetunionen trak sine styrker ud af Afghanistan i februar 1989, men fortsatte med at støtte den kommunistiske regering, der nu blev ledet af Mohammed Najibullah.
Space Cowboys blev fint modtaget af kritikerne og har 79 % rating på Rotten Tomatoes.
Space Studies Institute blev, i april 2017, udvalgt som en del af NASA's Innovative Advanced Concepts (NIAC) program, som et fase I forslag for Mach-effekt forskning.
SpaceX er i gang med at teste Dragon kapslen, som igen vil få NASA til at være i stand til at sende astronauter i rummet og til ISS.
SpaceX har udviklet en en familie af delvist genbrugelige to-trins raketter, Falcon 9 og Falcon Heavy, der benytter en blanding af RP-1 og flydende ilt som drivstof.
's pacifimisme og overtalte ham til, at give de oplysninger Konoha's Ældre skulle bruge og klanens overtagelse.
Spædbørnsdødelighed var i ældre tid et alvorligt problem.
Spækket blev ikke kogt om bord, men lagredes og bearbejdedes videre ved hjemkomsten.
Spændingerne ved indgangen af transmissionslinjen repræsenterer vektorsummen af; den fremadrettede bølge - og den reflekterede bølge fra belastningen.
Spændingsregulatorer kan også indstilles for at give konstant spænding uafhængigt af effektproduktionen, for konstant effektfaktor eller en givet konstant reaktiv effektproduktion.
Spændningen blev høj igen i 1990 efter at antallet af militante i det indisk-administrerede Kashmir blev kraftigt forøget.
Spanien blev fortsat i det senere, middelalderlige Spanien.
Spanien og Holland fulgte snart efter.
Spanien var dog ikke enig i dette, da man mente, at området slet ikke tilhørte England, men Spanien.
Spanierne bragte ved erobringen med sig de kunstneriske udtryk, som de kendte fra Europa, og trods religiøs modvilje blev europæernes kunst snart inspireret af de oprindelige folks – og omvendt.
Spanierne tog føringen allerede på 1. hul, og var herefter foran i hele matchen.
Spanierne udplyndrede den "nye verden" og lagde dens gamle kulturer øde, men resultatet i form af udvikling af hjemlandet var ringe.
Spansk fodbold i 2016-17 er den 115. sæson med konkurrencefodbold i Spanien.
Spar 5 kan aldrig lægges på spar 2, Spar 2 kan kun lægges på spar 5, hvor der så skal tages 7 kort op, med mindre modstanderen også har en anden 2'er som kan lægges på oveni.
Spartanernes heroiske indsats har desuden givet stof til eftertanke hos mange mennesker gennem tiden.
Specialbutikker skulle gerne have et bredere udvalg end ikke-specialiserede butikker.
Specialedelen kan tages på en uddannelsesinstitution i udlandet eller i en dansk eller udenlandsk virksomhed.
Specialiserede IT-systemer benyttes til at lave detaljerede prognoseberegninger baseret på blandt andet vindforhold og nedbør.
Specialisterne er en dokumentarfilm fra 2009 instrueret af Ulrik Holmstrup efter manuskript af Ulrik Holmstrup.
Specialister og almen praktiserende læger findes i centrum og de fleste forstæder.
Specialmodellerne Intensa, Emblema og Executive havde specielle lakeringer, udvalgte interiørdekorationer og specielt sammensatte udstyrspakker.
Specielle frysemikrotomer (kryostater) anvendes bl.a. inden til hurtigsnit-diagnostik, således at man under en operation kan få klarhed over, om en svulsts natur og om man har fået fjernet alt sygt væv.
Specielt enlige kvenske mænd bosatte sig i området efter at de havde giftet sig med samiske piger.
Specielt for planterne vil mangel på fosfat være problematisk for væksten.
Specielt inden for de seneste par år er udviklingen gået stærkt.
Specielt var der uenighed, om Bindalen hørte til distrikterne Helgeland eller Namdalen.
Specifikationerne blev opdateret det følgende år, og adskillige britiske producenter kom med deres oplæg.
Spectatorskoen blev oprindeligt fremstillet af kalveskind og hvidt bukkeskind eller ruskind i kalv.
Speer bestilte rejsebøger og andre materialer om de lande, som han forestillede sig at gennemrejse, så han så vidt som muligt kunne danne sig et præcist billede.
Spejlet kom til at hedde konsolspejl, og da konsollen i det 19. århundrede blev erstattet af et skab kaldtes dette konsolskab, skønt ethvert spor af navnets oprindelse er forsvundet.
Spejlet svarer hver gang, at det er dronningen; et svar som hun finder meget tilfredsstillende.
Spekulationerne herom blev gjort til skamme, da Hans Henrik Palm i et tæt opgør blottede sig for Hansens højrehånd i 9. omgang.
Spellplague er beskrevet i en række fiktionsbøger relateret til Forgotten Realms.
Spencer er en inkarneret Clint Eastwood fan.
Spencer Pratt viste sig første gang på fjernsyn i 2005 i en tv-serie, der blev kaldt The Princes of Malibu.
Sperry Rand revolutionerede køleskabsindustrien, bl.a. ved hjælp af den tidligere general Leslie Groves, at lave flere hylder i selve køleskabet, i stedet for bare et stort rum, som der tidligere var.
SpeXial startede som en 4-mands boyband i 2012.
Spicer afslører også at mysteriet om Loch Ness-uhyret har vakt interesse uden for Skotland.
Spidsmusen overvintrer en enkelt gang, hvorefter den dør i det efterfølgende efterår.
Spil de mulige akkordfølger igennem og vurdér hvilken akkordfølge du bedst kan lide.
"Spildte Guds Ord paa Balle-Lars"
Spil kan spilles alene, men spilles oftest sammen med en eller flere andre spillere.
Spillene indledes ofte med en såkaldt rundhovedstilling, der blandt andet er karakteriseret ved at hovedet trækkes ned mellem skuldrene og hovedets fjer rejses, så det næsten mister sin grønne farve.
Spillere med et kompatibelt Nintendo DS spil kunne koble sig på denne service via et trådløst netværk ved hjælp af en Nintendo Wi-Fi USB Connector, eller en trådløs router.
Spilleren bliver advaret om dette ca 2 minutter før udbruddet sker, og skal så søge dækning i en bygning eller hule til udbruddet er ovre.
Spilleren bliver opdaget ved at gå ind i en eventuel fjendes synsfelt, der sætter en alarm i gang som tiltrækker flere fjender til området.
Spilleren der udfører kastet skal i kasteøjeblikket stå med begge fødder på jorden med front mod banen og kaste bolden bagfra over hovedet med begge hænder.
Spilleren kan ligeledes kommunikere med planeternes væsner, imponere dem eller bortføre dem og flytte dem til andre planeter.
Spilleren kontrollerer en karakter af gangen imens de svømmer rundt i kuglen og udfører pasninger, tacklinger og prøver på at score.
Spilleren samlede forskellige objekter op som lå spredt rundt omkring i huset.
Spilleren skal desuden være under 26 år gammel.
Spilleren skal med den røde bal ramme bal eller bande på modsatte bordhalvdel i første stød, efter at rød bal har været i hul.
Spillerens karakter udgøres af et af medlemmerne.
Spillere som Gianpietro Piovani og Francesco Turrini var med i de første år i den bedste række.
Spillernes alder og hold er pr. 6. maj 2016.
Spillerne samler et lille antal penge passivt, men man får flere penge for at dræbe minions, tårne der beskytter lanes, neutrale monstre, og det modsatte holds Champions.
Spillet blev efterfølgende ulovliggjort i flere områder pga. dets voldsudtryk.
Spillet blev udgivet den 24. april 2001.
Spillet bliver set af mange anmeldere som et af de bedste og mest vigtige spil nogensinde, og ofte nævnt som spillet der gjorde stealth genren populær.
Spillet er bygget op ligesom sin forgænger, med baner der opnås adgang til fra hoved verdnerne Summer Forest, Autumn Plains, Winter Tundra, og til sidst det endelige mål en halv-bane-halv-verden ved navn Dragon Shores.
Spillet er udviklet af Travellers Tales og udgivet af Warner Bros.
Spillet fik blandede anmeldelser.
Spillet finder sted efter disse hændelser, i forsøget på at genopbygge menneskehedens interstellare civilisation.
Spillet forsætter indtil en spiller vælter tårnet, og de andre modspillere skal nu højt råbe KLODSMAJOR.
Spillet forsøger at gengive Silkevejen i en mindre størrelse, hvor den er realistisk men samtidig også indeholder fantasy-elementer som magiske evner.
Spillet går mod uret, og i trumfspil vinder spilfører ved at have flere stik end hver af modspillerne.
Spillet går ud på at støde med køen til koen, så holdets brikker ender i hullerne.
Spillet handler om drengen Raz, der har ekstraordinære psykiske evner.
Spillet har stået på i mange år, mest fordi dukkerne gentagende gange har afbrudt duellerne i stedet for at kæmpe dem til ende.
Spillet introducerer dog også nye dele til serien i form af blandt andet Active Time Event, Mognet, og en forbedring af både udstyrs- og skill-systemet.
Spillet kan købes i fire udgaver, nemlig standard, World of Warcraft (Alliance edition), World of Warcraft (Horde edition) og World of Warcraft Collector's Edition (som dog foreløbig kun er udgivet i begrænset antal).
Spillets historie bygger på anime'ens, og er delt op i 10 afsnit.
Spillets stemmer er indtalt af mange berømte skuespillere, og mange af de klassiske Disney-stemmer kan høres på figurerne.
Spillet udkom i Danmark den 25. september 2014, og kan købes til Playstation 3, Playstation 4, Xbox 360, Xbox One, PC og andre konsoller.
Spillet udstyrer hver person med en "Sanity" (tilregnelighed) måler, som går fra fuld ("Neutral") til tom ("Wrecked" – ødelagt) og repræsenterer personens mentale ve og vel.
Spillet var det første spil, som gjorde brug af et frit, bevægeligt kamera.
Spillet var noget af en revolution, da det kom i 1987.
Spillet yderligere udforsker "hjerte" koncept ved at inddrage en ny gruppe af fjender, de Nobodies, som er de støbte-off skaller af dem, der er blevet "Heartless" (Hjerteløsse på engelsk).
Spil med ting er en film instrueret af Ole Schelde efter manuskript af Ray Nusselein.
Spioner på missioner (originaltitel: Spies in Disguise) er en amerikansk 3D-animeret film produceret af Blue Sky Studios og 20th Century Fox Animation.
Spirometri anbefales som hjælp til at diagnosticere og håndtere sygdommen.
Spjald har til alletider været en by præget af landbrug, hvilket byen stadig er.
's planer for tunnelen i 1960'erne, men den blev aldrig gjort færdig på grund af besparelser og markedsændringer.
Splittelsen vil formentlig føre til, at oprørskommandanterne vil styre deres angreb på den afghanske regering og på udenlandske styrker i Afghanistan.
Spøger efter eget udsagn aldrig om sit arbejde.
Sponsoren, som også har en datter der er med, klager over hendes optræden, og Anna må træde til.
; sponsorlogoer/-tekst er også forsøgt holdt i hvidt) fra 2007/08-sæsonen.
Spor 11-13 er bonusnumre, som kun findes på de remastered cd- og downloadudgaver fra 2010.
Spor efter skibe kan ses som linjer i skyerne over Atlanterhavet ved USA's østkyst.
Sporene efter Fosna-Hensbacka-kulturen findes langs hele den norske kyst.
Sporene er dels fjernet, dels dækket med asfalt og afspærret med bomme.
Sporene er ligeledes omkring 5000 år gamle, og arkæologerne har fundet tegn på, at en storm har væltet gærdet, og man antager at personerne har været ude for at udbedre skaderne.
Sporene svarer ganske nøje til de bygningsplaceringerne, som fremgår af oversigtskortet i publikationen fra 1904.
Sporesækkene er normalt anbragt i palisadelignende strukturer som hedder hymenier der foruden sporesækkene også indeholder sterile celler.
Sporet til færgeterminalen er lukket, men skinnerne er stort set bevaret til Færgehavnsvej.
Sporfinder betegner en person der praktiserer sporfinding, dvs. at finde og tyde spor, typisk dyrespor i naturen.
Spørgsmålet om hvorledes, kulturspredningen er sket, har taget udgangspunkt i konstateringen af, at mange kulturelementer har omtrent den samme udbredelse.
Spørgsmålet om nedlæggelse som bemandet fyr, og erstatte det med et automatisk, kom op i 1959 da fyrmesteren skulle slutte i tjenesten.
Spørgsmålet opstod om der heraf kunne sluttes at man ikke havde planer om landsætninger her.
Spørgsmålet var om Lisbeth Palmes identikation var baseret på hendes erindringer eller på informationen fra medierne.
Sporlægningen blev forceret i juli-august 1940 med en arbejdsstyrke på omkring 200 mand.
Sporskifterne blev betjent ved at bringe nøgler - ved at gå/løbe/cykle - ud til sporskiftet, der blev låst op når det skulle omstilles.
Sporten er også slået an i specielt Mellemamerika, Østasien, Ocianien, men er også udbredt i Europa, Afrika og Sydamerika.
Sporten har været betragtet som kontroversiel i en lang årrække, da sporten blev kendt som "Ultimate Fighting".
Sportmaster er i dag Danmarks største sportskæde med med mere end 100 landsdækkende sportsbutikker.
Sportopologien har følgende karakteristiske egenskab: Lad Y være en delmængde af X og lad i : X → Y være inklusionsafbildningen.
Sportpalasts tidligere popularitet blev aldrig genskabt.
Sportsgrene, hvor Danmark ikke deltog, er medtaget med en beskrivelse af hvordan kvalifikationen kunne have fundet sted.
Sportsrideklubben havde meget tidligt et fokus på juniorer kunne fx i 1953 sende et hold på 14 juniorer til internationalt stævne i Malmø.
Sporvejen blev forlænget til Beyerbrua i 1879.
Sporvejsdriften begyndte 1. oktober 1897 med hestesporvogne, der blev afløst af elektriske sporvogne 1. april 1911.
Sporvejsmuseet 40 år af Svend Christensen.
Sporvejsmuseet Skjoldenæsholm Årsberetning 32. driftsår, 2009 under redaktion af Per Søegaard.
Sporvejsmuseet Skjoldenæsholm Årsberetning 3. driftsår, 1980 under redation af Mikael Lund og Per Søegaard.
Sporvognen blev efterfølgende sat i almindelig trafik til stor interesse for de besøgende på museet.
Sporvognen blev etableret som hestesporvogn i 1835.
Sporvognskonduktør J. Druske boede i nr. 28.
Spredning i kosten stemmer typisk med begrænset adgang til rødlossens foretrukne byttedyr.
Spring-rytme gymnastik er især et nordisk fænomen.
Sprogbrug og indhold forudsætter et indgående kendskab til Det Gamle Testamente.
Sproget tales af 4,2 millioner.
Sprogligt står de inuitiske sprog og således grønlandsk relativt isoleret.
Sprogrådet har for eksempel udgivet Finlandssvensk ordbok, som belyser de forskelle, der findes mellem svensk i Finland og Sverige.
Sprogstudiet kan opdeles på to måder, enten efter det niveau, man undersøger, eller efter disciplin.
Spuare's spil blev oprindelig kun produceret til Nintendos Nintendo Family Computer den såkaldte "Famicom" bedre kendt i vesten som Nintendo Entertainment System.
Spunsvæggen er omhyggeligt forarbejdet af stavplanker og mindre små runde pæle, som med trænagler er fastgjort til en lægte.
Spyro fangede dem derefter i en krystal til at beskytte dem fra at bukke under for bjerget hos Gallien.
SQL-injections er kort og godt, at der indsættes et eller flere specialtegn (typisk ' eller ") i de data der fremsendes til serveren.
Square of Fame er en plads, hvor kendte har sat deres håndtryk.
Squid bliver kort sagt brugt som en stødpude mellem de mange forespørgsler og serveren med wikisiderne.
SRD, og OGL, er løbende blevet opdateret efterhånden, som der er udkommet nye versioner af D&D.
's reservedivisioner i vest, omkring en tredjedel af dem ville ikke blive indsat i kamp.
's rota, og generelt en af de sværeste baner i verden.
SS501 debuterede officielt d. 8 Juni 2005, med deres første mini album Warning.
SS Deutschland i 1900 gjorde turen over Atlanten endnu hurtigere Le Goff, p. 25 og derved cementerede den tyske industris formåen.
's seminarium, formand for Forsørgelsesforeningen og for Hvilehjem for Lærerinder.
's spiondrama Spooks, sæson 4, episode 1. Manuskriptet lod som, at det var Paddington.
"SS's kriminelle mål og målsætninger" var ham ikke bekendt, da han indtrådte Waffen-SS.
's stabs officerer skrev at han så ud "som en meget uafhængig bereden avisdreng."
's statskup, der indførte det enevældige styre i Danmark, blev lensvæsenet afskaffet og Ålholm len omdannet til et amt med ansatte embedsmænd til at forestå styret.
's Synchronicity af pinden som nummer 1 i USA.
Stabil og Jeks skabte gruppen i november 2000 og spillede de næste år til en del undergrundsjams.
Stadig i sine teenageår spillede Jon Bon Jovi i bandet John Bongiovi and the Wild Ones, som bl.a. varmede op for andre bands i området.
Stadionet deles mellem Louletano D.C. og S.C. Farense.
Stadionet havde fællestræk med mange andre fodboldstadioner i England fra den periode med en enkelt overdækket ståtribune og tre åbne tribuner på siderne.
Stadsarkivet stiller deres samlinger til rådighed for borgere, myndigheder og forskere på læsesalen, ligesom de besvarer på forespørgsler på email og telefon.
Stænderbygningen var dog for lille og der opstod snart planer om et nybyggeri, som dog ikke kom til udførelse.
Stængelbladene er dobbelt fjersnitdelte med smalle afsnit.
Stængelbladene er kun en gang trekoblede.
Stængelbladene er spredtstillede, siddende med hel eller tandet rand.
Stænglerne er hårløse og lysegrønne eller gullige og med knæ, men uden forgreninger.
Stænglerne kan være næsten firkantede i tværsnit.
Stærke Henry lokker lægen bort med en falsk alarm om en ulykke, hvorefter han begiver sig til familiens ensomt beliggende hus for at hævne sig på Eva.
Stærke kræfter i schweizisk politik var parat til at "indse realiteterne" og samarbejde med de da tilsyneladende uovervindelige tyskere.
Stærke strømme omkring øen fører til, at kommercielle skibe ofte må ankre op et stykke uden for.
Stafet For Livet skal symbolisere, hvordan mennesker, der er berørt af kræft skal kæmpe både i de lyse og mørke timer, hvorfor stafetterne skal vare mellem 18-24 timer.
Stafetløbet er et levn fra jugoslaviske tider, hvor unge mennesker lavede lignende årlige vandringer til fods gennem Jugoslavien og endte i Beograd med en stor fest.
Stafford fortalte Davies om klubben han spillede for og om klubbens økonomiske problemer.
Stahl mener at "dyrelivet er produceret af en immateriel sjæl." og Tylor kalder Animisme "en idé om gennemtrængende kraft af liv og vilje i naturen".
Stainthorpe foreslog denne gruppe skulle have et romantisk og alligevel tragisk navn, og foreslog My Dying Bride, hvilket blev vedtaget.
Stakke er børsteformede forlængelser af dækbladets midtribbe, og kan være ryg- eller spidsfæstet.
St. Alban's ligner ikke en typisk dansk kirke, men det er heller ikke meningen.
Stalin så fordrivelserne som en måde at skabe modvilje mellem de sovjetiske satellitstater og deres naboer.
Stalins planer om landbrugskollektiv havde for nylig været årsag til hungersnød.
Stallman påpegede brugbarheden af en "fri universel encyklopædi" før Wikipedia blev startet.
Stålormen bevæger sig langsomt frem som en slange, men mangler slangers smidighed på grund af små indlejrede benplader under skællene, hvilket gør den stiv.
Stålskeletter blev også brugt til at sikre bedre trafik i byen få år senere.
Stamceller har to egenskaber som udmærker dem i forhold til andre celletyper.
Stammeafdelingen Comanche Little Ponies afholder to store dansebegivenheder om året i maj og hvert nytår.
Stammer blev som regel tvunget ind i små reservater, når hvide bønder og ranchers overtog deres jorder.
Stammeveje kan bygges som fundament for en anden vejbelægning.
Stampemøller er i mange tilfælde erstattet af presser, blandt andet ved krudt- og olietilvirkning.
Standard østnorsk nyder for eksempel høj status på teaterscenerne og i radio og fjernsyn.
Stangenette blev begravet i den nu forsvundne Gråbrødre kirke.
Stanley fyrede Franklin som guvernør, og Franklin måtte læse om sin afskedigelse i avisen, længe før han officielt fik besked.
Stannis' mørke kræfter er inde i slottet, men Tyrion leder sine mænd bag Baratheons kræfter via underjordiske tunneler og angreb.
Stan vil gøre opmærksom på farerne ved at mobbe, ved at lave en stor dansevideo, alt imens Butters bliver offer for en unormal bølle.
StarCraft drejer sig om indsamling af mineraler og gas, der bruges til konstruktion af bygninger og træning af nye enheder.
Startede Henning et cykelhold, hvor han ansatte Bobby og Pim som ryttere.
Startende i 1910 begyndte Banque de l'Indochine at udstede pengesedler i landet, og i 1948 kom de første mønter for kun Fransk Somaliland med navnet "Côte Française des Somalis".
Starten var beskeden men succesen fulgte snart og serien kører stadig i USA om end relanceret tre gange i tidens løb.
Startnummer 1 gives til den person som vurderes til at være den mindste sandsynlige til at gennemføre én runde ud af alle de som har ansøgt.
Start og mål var på Espenhøjvej, hvorefter der blev kørt mod urets retning af Selkærvej, Rætebølvej og tilbage på Espenhøjvej.
Start på første fotoflyvning over øen Videy, øst for Reykjavik.
Startsignalet (også kaldet startkodon) er i alle organismer sekvensen AUG.
Stasi overtog fængslet i 1951, og det blev efterhånden udvidet.
Staten, der kun har bragt ulykker og krig over hele regionen siden dens mærkværdige skabelse for snart 60 år siden.
Staten er også kendt for sine kolde og snefulde vintre.
Staten omfatter også de organisationer, hvor de regler vedtages, som bestemmer, hvornår den må anvende sin særlige magt og til hvad, og staten omfatter de organisationer, som kan sætte de samme regler ud af kraft, f.eks. ved militær undtagelsestilstand.
Staten oprettede året efter også General-Magasinet, som skulle hjælpe de mange nye tekstilmanufakturer ved at centralisere indkøb af råvarer og salg af det færdige klæde.
Statens finanser var ødelagte, og hertil kom, at vinteren, som indledte året, var meget streng og ulykkebringende for landbruget.
Statens kartverk, digitalt Norgeskart, læst 2. marts 2013.
Staten skulle således påtage sig risikoen for et lavt afkast.
Statens Skadedyrslaboratorium har lavet forsøg med mosegrise, og de er fuldstændigt ligeglade med lav/højfrekvent lyd i jorden.
Statens statistiske Bureau: Folkemængden 1. Februar 1911 i Kongeriget Danmark efter de vigtigste administrative Inddelinger; København 1911; Tabel 1, nr. 21 Jernbaneforbindelse fik byen 1871.
Stater kan også indklage andre stater, om end denne ret sjældent bruges.
Staterne fortsatte imidlertid med at fungere, og krigen blev fortsat af partisaner såsom Francis Marion.
Statholder-prinsen Charles-François Lebrun måtte erkende, at situationen var håbløs.
Stationen åbnede 1. april 1935, da banen blev taget i brug.
Stationen åbnede 1. december 1909.
Stationen åbnede 5. august 1864, da Trondhjem–Størenbanen, nu en del af Dovrebanen, blev taget i brug.
Stationen åbnede sammen med banen 2. januar 1879 under navnet Soner men skiftede navn til Saaner i april 1894 og til Såner i april 1921.
Stationen åbnede som holdeplads 10. juni 1908.
Stationen består af et større sporterræn, tre perroner og en stationsbygning i pudset tegl.
Stationen består af nogle få spor, to perroner og en stationsbygning i gulmalet træ med ventesal.
Stationen består af nogle få spor, to perroner og en stationsbygning i træ samt en busterminal og en tømmerterminal.
Stationen består af to spor, en perron og en tidligere stationsbygning i træ.
Stationen består af to spor med en øperron imellem med adgang via en kort gangtunnel.
Stationen består af to spor, to perroner og en stationsbygning med ventesal.
Stationen består af tre spor, en perron og en stationsbygning i rødmalet træ med ventesal og toilet.
Stationen blev derfor anlagt nord for vandløbene på åben mark i nærheden af gården Store Krogager (nu Krogagergård).
Stationen blev fjernstyret 3. december 1974 og gjort ubemandet 1. juni 1980.
Stationen blev genopbygget langs med Underground-stationen i midten af 1970'erne og blev formalt genåbnet den 30. november 1977.
Stationen blev gjort ubemandet, da persontrafikken på banen blev indstillet 31. maj 1970.
Stationen blev lagt på åbent land godt 1 km vest for byen og lidt nærmere ved Søbysøgård.
Stationen blev lukket 1991, efter at DYE-2 og DYE-3 på indlandsisen var blevet lukket.
Stationen blev nedlagt i december 2012, efter at togene ikke havde stoppet der i flere år som følge af manglende passagergrundlag.
Stationen blev oprettet som trinbræt i 1938.
Stationen blev væsentligt udvidet i 1906-1915 og et fjerde spænd på 33 m var tilføjet på nordsiden, parallelt med de øvrige.
Stationen bliver udsmykket med en skulptur i rustfrit stål, der hænger ned fra loftet henover rulletrapperne, samt af et betonrelief indstøbt i perronens store fritliggende betondrager.
Stationen, der er en af de mindre på Lambertseterbanen, ligger i nærheden af Bryn senter.
Stationen, der er tegnet af arkitekterne A. Orlov og A. Nekrasov, er en lav enkelt hvælving.
Stationen er blevet revet ned, men adgangsvejen er bevaret.
Stationen er en af de mindste terminaler i London, set på antallet af perronspor, og en af de mest intensivt opereret.
Stationen er fra starten udstyret med de eksisterende seks perroner med 12 spor og med den eksisterende fordeling mellem fjernbane- og nærbanespor.
Stationen er simpelt opbygget med en gul ventesalsbygning og en perron, begge dele udført i træ.
Stationen fungerer desuden som endestation for en del InterCity- og InterCityLyn-tog til København vestfra.
Stationen har desuden en underjordisk gang, som forbinder den med den sydlige ende af RER-stationen Châtelet - Les Halles.
Stationen har desuden haft en remise og en drejeskive, der også er blevet fjernet med tiden.
Stationen har gennem sin levetid haft flere forskellige udformninger; indvendige som udvendige.
Stationen havde 92 m læssespor med sporskifte i begge ender og siderampe.
Stationen havde desuden et vandtårn, men det blev revet ned, efter at banen blev elektrificeret i 1923.
Stationen havde hovedspor og sidespor.
Stationen havde oprindeligt både billetsalg, postkontor og ventesal, men er i dag lukket.
Stationen hed oprindeligt Frognerseterveien, men navnet blev ændret allerede et par måneder efter åbningen af banen 31. maj 1898.
Stationen i afgravning er forbundet til Metropolitan line-stationen, der ligger i åben luft.
Stationen indeholder kontorlokaler til stationens medarbejder, men disse bliver ikke længere benyttet.
Stationen kan kun nås med fly, da isbarrierer blokerer søvejen.
Stationen lå lige vest for det nyopførte Røjle-Staurby Elektricitetsværk.
Stationen ligger i den nordlige del af kvarteret Kalbakken på grænsen til Rødtvet på den nordlige side af Riksvei 4, Trondheimsveien.
Stationen ligger i Herwighamna og er den eneste faste virksomhed på øen.
Stationen ligger i takstzone 2 og åbnede 29. september 2019.
Stationen ligger på en plads langs med den sydlige side af Vesterbro.
Stationen set fra sydsiden.
Stationen under renovering i februar 2008.
Stationen var fra starten første etape af udvidelsen af metronettet mod nordvest, og fungerede midlertidigt som endestation.
Stationerne i centrum er ganske dybe, mens stationer uden for centrum kan være både dybt nede, lige under jorden eller over jorden.
Stationsbygningen blev efter de to baners nedlæggelse overtaget af Hadsund Kommune og indrettet til rutebilstation, med holdeplads for rutebilerne på en del af det tidligere sporareal på sydsiden af stationsbygningen.
Stationsbygningen blev opført i 1898 men er nu revet ned. Remisen eksisterer stadig, men drejeskiven der i sin tid fandtes ud for den er fjernet.
Stationsbygningen blev opført i 1903.
Stationsbygningen er revet ned, og der er nu parkeringsplads og butikker på Sydbanegade.
Stationsbygningen rummer i dag turistkontor, café og butik, og der er busstoppested udenfor.
Stationsbygningen ses til venstre i billedet.
Stationsnavnet Notting Hill Gate kunne muligvis forveksles med MR-stationen mod nord i Ladbroke Grove, der hed "Notting Hill", da den åbnede i 1864, og blev omdøbt til "Notting Hill & Ladbroke Grove" i 1880.
Statistiske studier i produktionsmuligheder og ejendomsstruktur på grundlag af forarbejderne til Christian V‘s matrikel" (Odense University Studies in History and Social Scienses, Vol.
Statistisk Tabelværk 5 Rk Litra A Nr. 20: Folketællingen i Kongeriget Danmark den 5. november 1930; København 1935; s. 151 Fraværet af både egentlig industri og oplandsrettet virksomhed bidrog til byens stagnation.
Stativerne paa Morgenkommers er en film med ukendt instruktør.
Statkraft har engagementer i vandkraft og anden energiudvikling i udviklingslande i Asien, Latinamerika og Mellemamerika.
Statsbanerne kom til at varetage alt vedrørende jernbanedrift: spor, materiel, stationer og togtrafik.
Statsmagtens ubønhørlighed med hensyn til at dele indtægtsmuligheder og beskatningstryk mere ligeligt betød sikkert, at den jævne franskmand ganske enkelt blevet opildnet til revolution.
Statsministeren af Bayern (1799-1804) Maximilian af Montgelas – selv sandsynligvis et tidligere illuminatimedlem – lod alle hemmelige selskaber forbyde endnu engang.
Statsoverhovedet kan udpege en informateur efter nyvalg til parlamentet eller ved andre regeringskriser.
Statsprøveanstalten var en delvist offentlig dansk institution, der testede produkter, især byggematerialer, og lod dem undergå mekaniske undersøgelser.
Statue af kvinde, der maler mel, fundet under udgravning i Egypten.
Statuen er blevet et fantastisk populært islæt i byens gadebillede og er et yndet fotoobjekt for turisterne.
Statuerne blev derfor sprængt i stykker med dynamit.
Steams version af Civilization 3 kategoriseres som guld-software.
Stederne, hvor symbolerne optræder i par, repræsenterer den venstrestående den stemmeløse konsonant og den højrestående den stemmefyldte konsonant.
Stedet har blandt andet et udmærket museum af kalmykisk buddhistisk kunst, og den bruges også fra tid til anden som konferencecenter.
Stedet havde også en klassisk landbysmedje, der blev drevet indtil ca. 1990.
Stedet, hvor muren krydsede via praetoria, er markeret med en plade på St Helen's Square nær Mansion House.
Stedet man havde valgt til bygningen viste sig besværlig, da der var blåler 20 meter nede i jorden.
Stedet omfatter 20 runde bygningsværker, nu beliggende under jordens overflade.
Stedet skal være Station paa den paatænkte Aabybro-Hjørring Bane.
Stedets præcise placering har altid været omdiskuteret, da der ikke har været skrevne kilder om det.
Stedet var bygget som hovedsæde for Orfeó Català, en stor catalansk kor-forening, der blev grundlagt i 1891 af Lluís Millet og Amadeo Vives.
Stedfortrædende formand er Wolfgang Fuhl.
Stedmoren tager dem med i byen for at købe nyt tøj, sko og smykker.
Stednavnet er afledt af Kil, der også ingår i naturnavne Kilså og Kilslyk.
Stednavnet forklares ved landsbyens beliggenhed på en hede i sognets vestlige del.
Steelers vandt 16-6 og tog dermed den første Super Bowl sejr i holdets historie.
Steen fantaserer tit sig selv, mennesker, legetøj og især frøken Mortensen og Sussi ind i rollen som dinosaurer.
Steens egentlige speciale blev interiørfotografiet, der dengang var en særdeles vanskelig genre på grund af mediets tekniske stade og fraværet af lyskilder (
Steenstrup antydede vel muligheden, men troede næppe endnu selv derpå.
Stefan Jensen forlod The Sandmen i 1992 umiddelbart før indspilningen af Sleepyhead.
Stefano fik et større kortfilmsgennembrud med kortfilmen "Selfie", som bl.a. er blevet udvalgt til Ekko Shortlist.
Steffen Hahneman: "Toft og gårdsted" (Historisk Tidsskrift 110, s. 1-35 Toften var afgrænset både indadtil mod forten og udadtil mod de omgivende marker.
Steinar Bastesen sagde nej til at blive æresmedlem i Kystpartiet, men han blev alligevel som medlem i partiet.
Steinbecks hustru begyndte at arbejde i Ricketts' laboratorium som bogholder, mens Steinbeck selv hjalp til på et mere uformelt plan.
Steiner lærte Rosenkrantz om farvernes iboende egenskaber.
Steinsland (2005) Generelt optræder billedlige fremstillinger af Thor oftere i kilderne end andre guder.
Stemningen mellem Victoria og Iyad dagen efter er anspændt, og da hun næsten er færdig med hendes opgave, kører de tilbage til København.
Stemning har derimod stærk INDvirkning på kognition, mens emotioner i højere grad påvirker adfærden.
Stemningsbilleder fra København og omegn, optaget af den århusianske fotograf Arne Abrahamsen.
Stempelpindsenden havde en 'flydende' lejebøsning af fosforbronze.
Stenbjælken (dialekt: stubbjælke) går på tværs af møllehusets længderetning.
Stenderup Idrætscenter ligger lige nord for Krogager.
Stenderup-Krogager IF tilbyder badminton, volleyball og gymnastik.
Stenderup Skole havde i 2014 115 elever, fordelt på 0.-6.
Stenen er relativt vejrbestandig og har været anvendt som byggemateriale og i skulptur gennem flere tusind år.
Stenen er sort diabas.
Stenen overstryges løbende med gummi arabicum opløst i vand.
Stenen ramte en krukke, som gik i stykker, og på den måde fandt han rullerne eller skrifterne, som de jo rettelig er.
Stenfiskeri indebærer, at de til molekonstruktionen fornødne sten hentes på havbunden.
Stengærder er flere steder levested for en artsrig flora af både vilde og indførte planter.
Stengærdet blev vederlagsfrit anlagt af en international gruppe, og det kaldes derfor også venskabsmuren.
Stengel er ændret til Stängel (stængel), fordi det er afledt af Stange.
Stenstrup Skole er sammen med Kirkeby Skole en del af Issøskolen.
Stentoft rejste sig, bukkede og sagde: "Det er ham, der finansierer revyen!"
Stephen Whitty fra New York Daily News fandt at "Craig er frygtelig dygtig.
Sterling mødte Jimmie Rivera den 17. februar 2019 på UFC på ESPN 1. Han vandt kampen via enstemmig afgørelse.
Sterling Silver kollektion består ligeledes af mindre smykkeserier.
Steve Gadd Session Hi-hattene, er dette mønster vendt om for en renere lyd og renere trommestik-effekt), og dette er en nyskabelse, der virkelig har forstået at være med på moden.
Stieglitz bad O'Keeffe om at stå model for sig til fotografier med hende som motiv.
Stien er delt op i afsnit, der er markeret med skilte langs vejen.
Stien var ca. 25 km lang og passerede noget af det vanskeligste terræn på Guadalcanal, herunder flere floder og vandløb, dybe mudrede slugter og tæt jungle.
Stiftede i 1996 Dan Trier Finks legat som gives til elever på Sorø Akademi, som udviser særlig hjælpsomhed overfor andre og som måske også er økonomisk trængende.
Stiftelsesdirektør for Kunsthaus Bregenz er Edelbert Köb, der havde denne stilling indtil år 2000.
Stiftelsesmødet fandt sted i et hus i Calle Azcarraga (på Claro M. Recto Street) nær Calle Candelaria (på Elcano Street).
Stifter af Copenhagen Admiral Hotel I/S, Investeringsinstituttet af 31.maj 1978.
Stig har udsendt tre soloalbums.
Stigler er bedst kendt for sine bidrag til den økonomiske teori om regulering.
Stigsnæsværket har i alt en kapacitet på 409 MW el og 2 MJ/s varme.
Stilarten er forbundet med de i modemagasinet afbillede modeller og deres stilart ageha-kei (ageha系), der kombinerer gyaru-udseende med det fra natklubværtinder.
's tilblivelse, hvilket machter med klanens navn (Uchiha betyder "papir fane").
Stilen blev mere inspireret af Queen, Crosby, Stills & Nash, men gr. var fortsat selvforsynende med tekster og musik (Waldeir.) Gr. udsendte en meget rost LP, "Smile", sidst i 1972 og gav endnu en række koncerter, men blev opløst pga. uenigheder.
Stilen er opkaldt efter et norsk fundsted af et depot med skålformede dragtspænder.
Stilen var death metal, og en enkelt skæring fra demoet fik plads på sampler cd'en "fuck you, we're from denmark 2".
Stilen var under indflydelse af Indisk tempelarkitektur.
Stiles vil efterfølgende i gang med filmatiseringen af The Bell Jar, en bog, som hendes gennembrudskarakter, Kat, i filmen 10 Things I Hate About You tilfældigvis også læser.
Stilistisk spænder hans musik fra de usædvanligt følelsesladede og dramatiske symfonier til den lette og indsmigrende balletmusik.
Stillet ovenfor et uundgåeligt nederlag til amerikanerne havde Spanien imidlertid samtidig solgt Filippinerne til USA.
Stillet over for denne modstand valgte Edvard at abdicere.
Stillet overfor dette faktum forsøgte Spanierme i stedet at opnå en fredelig løsning.
Stillingen holdt til et minut før tid, hvor Næstved trak fra med en trepointsscoring fra Mitchell.
Stillingen R.1 i forterrænet holdt stadig stand mod de tyske angreb, men kunne ikke gribe ind i kampene inde i fortet.
Stillingerne her var svagere end i Mereiga sektorer, jordbundne var velegnet til anvendelse af Matilda kampvognene og der var gode observationsmuligheder for artilleriet.
's tiltrædelse blev der derfor iværksat forstærkninger.
Stine Ring Hansen finder sin inspiration i sin samtid, det være sig samfundsmæssigt engagerende eller det enkelte menneskes karakter og egenskaber.
Sting forlod TNA i 2014 sammen med en række andre af organisationens største stjerner, heriblandt AJ Styles, Hulk Hogan og Samoa Joe.
Stirling fortsatte med at være en af kongens foretrukne fæstninger, og William døde her i 1214.
Stive boroskoper har den begrænsning, at adgang til hvad der skal ses, skal være i en lige linje.
Stjernekransen er sat tre ottendedele ud fra stangsiden af flagdugen.
Stjerneparaden afslutter med en storfest i Kildeparken, hvor blandt andet, Kato, Vigiland, Ude Af Kontrol og Joey Moe har optrådt.
Stjerner i denne fase siges at ligge på hovedserien og kaldes dværgstjerner.
Stjernespor observeret af syv observatører i Argentina af okkultationen den 17. juli 2017.
Stk. 3. Forvoldes skaden under de i stk. 2 nævnte omstændigheder af grov uagtsomhed, er straffen bøde eller fængsel indtil 6 måneder.
Stk. 3. IT- og Telestyrelsen kan efter drøftelse med forsvaret fastsætte regler om forsvarets anvendelse af radiofrekvenser, herunder at forsvarets anvendelse af radiofrekvenser uanset stk. 1 kan ske uden tilladelse.
Støbeasfalt er et asfaltsprodukt der indeholder omkring dobbelt så meget asfalt som asfaltbeton.
Støbegods produceret på en DISAMATIC linje er målnøjagtigt, fordi der efter kerneilægning og formlukning ikke er kræfter, der forskyder formene fra hinanden i formstrengen.
Støberierne havde stadig større behov for høj produktivitet og højere godskvalitet.
Stockholm-konferencen og dens tilknyttede videnskabelige konferencer var sandsynligvis medvirkende til oprettelsen i 1973 af det daværende EFs miljøagentur (i dag EEA - European Environment Agency).
Stødet kan f.eks flytte et lod hen over en bladfjeder, hvilket gør det muligt for en anden mekanisme at udløse sprængningen, når granaten bremses igen ved anslaget.
Stofferne blandes efter affyringen af granaten, men før dennes eksplosion.
Stofferne skal have så lav en koncentration som muligt for at øge ølskummets stabilitet.
Stoffet har oftest vævet mønstre eller ternet, eller kan farvet ved hjælp af batik eller ikat farvning.
S-togene betjener såvel en række pendlerstrækninger ind og ud af København som en stor del af den lokale togtrafik i København.
Stoitjkov scorede alle bulgarernes tre mål, fordelt på ét i hver af gruppekampene, og understregede sin position som sit holds stjernespiller.
Stokkene har midtpå været forsynet med et tov eller kæde, der gik ned til gennemkørslen.
Stoklund, s. 74 Forinden var træstammerne blevet savet til planker over savgraven lige udenfor døren.
Stolen sættes i rotation.
Stonen blev oprindeligt brugt til at veje landbrugsprodukter, og det varierede, hvor mange pund, der gik på en stone, alt efter hvilket produkt, der var tale om, og for nogle produkter varierede det også over tid og sted.
Stone Sentinel elsker at slå folk.
Storbritannien og Frankrig erklærede deres positive opbakning til dette krav.
Storbritannien sagde de tidlige indikationer tydede på MH17 var nedskudt med et jord-til-luft missil og opremsede tidligere nedskydninger, herunder et An-26 militært transportfly der var nedskudt den 14. juli.
Storbritanniens forsvarsbudget er verdens 7. højeste.
Storbritannien var den anden væsentlige del af koalitionen.
Storcentret blev i 2012 udvidet med 2000 m² og 1400 m² parkeringsdæk.
; store bogstaver (
Store dele af arbejderstaben led under knapheden på ferskvand og de febersygdomme, som hærgede i områdets sumpmarker.
Store dele af byen blev ødelagt og omkring 3.000 mennesker døde.
Store dele af den gamle bymur står stadig.
Store dele af landet er skovdækket.
Store dele forblev en papirkonstruktion.”
Store flersprogede skilte i vejsiden informerede besøgende derom og der var omhyggelig kontrol med reglens overholdelse.
Storegade set fra nord.
Store gunstbevisninger blev nu Köller til del.
Store hvide Flåde sejlede rundt om jorden mellem 1907 og 1909.
Store industriområder i midtbyerne blev forladt til fordel for udflytning eller outsourcing.
Store krigsskibe kunne bekytte sig med torpedonet, der blev udviklet fra 1880'erne.
Store nationale og internationale musikarrangementer afholdes normalt i Derwent Entertainment Centre eller i Wrest Point Hotel Casino.
Støren på togt mod smuglere i vore farvande.
Store Sofiegade hed derefter blot Sofiegade.
Store Torv opstod omkring 1200 i forbindelse med, at Domkirken blev opført.
Storhedstiden havde den i 1930'erne, hvor den var forholdsvis almindelig på gårdene rundt omkring.
Storkøbenhavn var i mellemkrigstiden inde i en rivende byudvikling.
Storlockouten i 1899, også kendt som Hungerkrigen, https://www.
Stormfloden rev bygninger af fundamenterne og bølgende slog dem i småstykker.
Stormflodsøjlen fortæller om Mandøs nærkontakt med det ikke altid fredelige Vadehav.
Størrelsen af deviationen ændrer sig som funktion af skibets kurs.
Størrelsen af konkurrencen afhænger derfor af mange faktorer i samme økosystem.
Størrelsen er den rejste vinkel.
Størrelsen ligger cirka midt imellem rådyrs og krondyrs.
Størrelsen var baseret på nationale fattigdomsgrænser for nogle af verdens fattigste lande.
Størrelses- og funktionsmæssigt giver det mening at skelne mellem større damfartøjer til transport, ofte over længere afstande, og mindre damfartøjer til fiskeri i kystnære områder (
Størstedelen af den tilbageværende regnskov er værnet som nationalparker.
Størstedelen af Fitness Worlds centre er åbnet som følge af organisk vækst, mens en række centre er kommet til som følge af opkøb af selvstændige centre samt opkøb af konkurrerende fitnesskæder.
Størstedelen af gruppens sange er omkring 10 minutter lange, hvilket blev kritiseret af anmelderen Aaron Burgess fra Alternativ Press: "Du kan ikke være en almindelig Opethfan.
Størstedelen af kampen fandt sted på gulvet hvilket ledte Madsen til en sejr via enstemmig afgørelse på grund af sin domnierende grappling.
Størstedelen af landets befolkning bor i byer i den nordlige del af landet.
Størstedelen af museets samlinger opbevares i magasiner med fx skeletter, skind af fugle og pattedyr, skaller af snegle og muslinger, præparerede insekter osv. Kun en mindre del findes i udstillingerne.
Størstedelen af produktionen var da koncentreret hos nogle få selskaber, og således stod Exxon, Shell, Elf og BP for halvdelen af produktionen.
Størstedelen af sandstensarbejdet, der var forvitret, blev fornyet.
Største indvending mod spillet har været, at der er for lidt spil i det, idet det kan gennemføres på 2-6 timer.
Stort begyndelsesbogstav i et ord kommer før lille; men på svensk er det omvendt.
Stort eksempel på paradigmets succesrige anvendelse ved problemløsning.
Stort mere end denne sum har Wiedewelt næppe haft til rådighed, da han et par måneder senere gav sig ud på en større studierejse.
Stort set alle kan nu læse i de industrialiserede lande, hvilket stort set alle forretninger, myndigheder, institutioner og andre nu benytter til at opsætte skilte med deres navne, åbningstider og andre oplysninger.
Stort set alle på Hogwarts respekterer Dumbledore, selv den uregerlige poltergeist Peeves.
Stort set alt kloakvandet føres ud i et område øst for byen, hvor man opfordrer folk til at drive landbrug for at skabe en naturlig rensning af vandet.
Stosur nåede yderligere 3 finaler i 2011 men tabte dem alle.
Støtteberettigelse til den nationale pensionsordning er ikke afhængig af indkomst, men på alder og bopæl, hvor de mellem 18 og 59 år dækkes.
Stouffers og sagsøgers mærker bruges på to meget forskellige måder.
Stowe holdt en pause fra sit skuespil i 1996 for at kunne koncentrerer sig om at være mor.
St. Peter når aldrig at ankomme til Amerika, som er deres hensigt i starten.
St-Pierre har trænet med en gruppe af i flere forskellige klubber i sin kampkarriere.
Strabismisk amblyopi behandles gennem klargørelse af synsindtryk med briller, og/eller fremme brugen af det amblyopiske øje med en øjeklap over det dominerende øje eller farmakologisk nedsættelse af det.
Strækningen betjener især trafik mellem Næstved og Sydmotorvejen.
Strækningen blev udstyret med en luftledning med 10.000 volt trefaset vekselstrøm.
Strækningen fra Dämmet til Liseberg blev ved juletid besejlet af passagerbåden Julpaddan.
Strækningen Våge-Innfjorden-Veblungsnes er den vejteknisk mest krævende på E136, og blev betjent af båd og færge til efter krigen.
Straffearbejderne inkluderede både genopbygning af ødelagte byer, bygninger og infrastruktur, men også arbejde i kulminer.
Straffeloven indeholder et særligt afsnit om forbrydelser mod offentlige myndigheder.
Straffeloven (LBK nr 1034 af 29/10/2009) § 275, stk. 1 Årsagen til tiltaleadgang efter racismeparagraffen er et ønske om udvidet beskyttelse af mindretal imod had, på baggrund af forkerte oplysninger baseret på generaliseringer.
Straffene derfor blev skærpede.
Straffesagen mod de fem Sea Shepherd folk og Stichting Sea Shepherd Global, der blev anklaget for brud på grindeloven ved grinden i Bøur og i Sandagerð i Tórshavn den 23. juli 2015 foregik i Østre Landsret i Tórshavn den 9. og 10. marts 2016.
Stråhattene sejler væk, mens Bon Curry giver sin berømte tale om venskab og menneskelighed og angriber marineskibene for fuld kraft.
Straks efter forliset blev et nyt skib med samme mål og samme navn bygget til selskabet.
Strålebehandling efter operationen kan anvendes, hvis der er tvivl om hele tumoren er blevet fjernet.
Strålingen sættes også i forhold til afstandskvadratloven, da effekten af strålingen afhænger af afstanden mellem objektet og kilden.
Stralsund var næsten uindtagelig, så de alliererede planlagde at blokere byen sammen med Rügen fra svenske skibe gennem det danske-norske søherredømme med orlogsflåden.
Stramenopila indeholder i vidt omfang organismer der kan opfattes som "planteagtige", uden at de henregnes til planteriget - f.eks.
Stramningerne, forstærket af det internationale tilbageslag i forbindelse med den anden oliekrise, medførte stigende ledighed.
Strandet og slået til vrag i 1929.
Strandfirling eller Strand-firling (Sagina maritima) er en enårig op til 11 cm.
Strandhotellet var på 2.400 etagekvadratmeter og havde 34 værelser.
Strandingsmuseum St. George fortæller om de utallige skibe, der gennem tiden er strandet på den farlige jyske vestkyst og om, hvordan kystbefolkningen har håndteret de voldsomme begivenheder og mødet med søfolk fra hele verden.
Strandsennep (Cakile) er en lille slægt med ganske få arter i Nordeuropa, Nordasien og Nordamerika.
Strapping Young Lad gjorde nogenlunde det samme, da de gav deres livealbum titlen ''No Sleep 'till Bedtime.
Strategien gik nu ud på så længe som muligt at lade tyskerne tro, at general Rye fortsat ville trække sig nordpå, så man fik ro til i stedet at dreje mod øst ud over Djursland og Mols til skanserne ved Helgenæs.
Strategien om at tage det endelige opgør på Kyūshū byggede på den antagelse, at Sovjetunionen fortsat ville være neutralt.
Stratum-2-servere stiller tidskilder til rådighed for computere, der har brug for en præcis tidsindstilling.
Strauss begyndte sin musikerkarriere som bratschist i den lidt ældre Joseph Lanners kvintet, der snart voksede til et rigtigt orkester.
Streetmekka nummer tre ligger i Aalborg.
Stregerne på kørebanerne varierer fra land til land, hvad angår typer eller farver.
Strejkerne fortsatte i foråret og sommeren 1949, men regeringen formåede at ride stormen af.
Strejker og agitation blev ligestillet med forræderi, og regeringens politik virkede.
Stresemann var også i dette ministerium udenrigsminister, og han og Luther måtte betragtes som de førende ministre.
Stribede delfiner er blevet holdt i fangenskab, men det er ikke lykkedes at træne dem.
Strikkepinde fås i størrelser fra 1½ til 30.
Strix udvikler tv-koncepter og sælger/producerer dem i mere end 70 lande rundt omkring i verden.
Strøgrækkefølgen når man skriver hànzì går primært fra venstre mod højre, og sekundært ovenfra og ned.
Strømænder finder deres føde enten dykkende eller i vandoverfladen.
Stromaet består af retikulumceller (normalt store og med kun svagt farvet cytoplasma) med tilhørende retikulære fibre.
Stromeyer var en udmærket analytisk kemiker, som har udrettet betydeligt på den kvantitative analyses områade.
Strømmens retning påvirkes meget af de stedlige forhold, men hovedstrømmen følger i almindelighed Dyberende.
Strømmen voksede efter at Tyskland afskaffede de liberale regler om tildeling af statsborgerskab til etniske tyskere.
Strömming fiskes sent om foråret og ligger et par dage i en mættet saltopløsning.
Strømpistoler produceres i to hovedtyper, en type som skal berøre offeret og en type som udskyder to pile med vedhæftede ledninger, op til 6 meter lange, der skal ramme og fæstnes i offeret.
Strømretningen i Langvassåga er afhængig af tilløbet til og vandstanden i Langvatnet, vandføringene i Raudvassåga og Ranelva, lugestillingen i Reinfossen dæmning og driften i Langvatn kraftverk.
Strömstierna kunne have kommet sig i sikkerhed og kunne måske fået losset lasten i Strömstad, men bestemte sig for at gå til Dynekilen, hvor han havde været den 1. maj, og vente på nærmere instruktioner der.
Strukturen i hendes musik siges at afspejle 1980'ernes pop og 1990'ernes Europop.
Strukturerne kan sammenlignes med de såkaldte '
Stuart og hans tre bedste brigader var væk fra hæren under den afgørende fase, hvor hærene nærmede sig Gettysburg og i de to første dage af slaget.
Stubbe var i udgangspunktet en respekteret enkemand, efterladt med en lille søn og en teenagedatter; men gradvis opstod rygter om, at han delte seng med sin søster, og muligvis havde gjort sin datter gravid.
Stubmøllerne var besværlige at håndtere og det var vanskeligt at transportere kornet, fordi adgangen gik ad den smalle hale, stjerten.
Stuck er en film med ukendt instruktør.
Studenterne fik også stipendier til leveomkostninger, og studenter med gode resultater fik højere stipendier.
Studerende ved Danmarks Biblioteksskole har titlen stud.scient.bibl.
Studia musicologica norvegica 1968, «1»:69–77 Sonaten blev publiceret af forlaget Breitkopf & Härtel i Leipzig i 1866.
Studien, der tillige indeholder forskellige bidrag til Beethovens karakteristik.
Studier i dansk Landbrugshistorie omkring 1600.
Studierne af anatomi og patoanatomi blomstrede igen op i renæssancen, hvor universiteterne i Europa igen fik mulighed for at udføre dissektioner, der havde været forbudt af kirken.
Studiet af karyotyper er kendt under navnet karyologi.
Studiet anbefalede, at de to østlige grupper blev udskilt som nye selvstændige arter, henholdsvis grå musvit (Parus cinereus) og lille musvit (Parus minor), men at bokharensis-gruppen fortsat skulle tilhøre den almindelige musvit-art (Parus major).
Studiet blev dog ikke afsluttet.
Studiet blev oprettet i samarbejde med DeTao Group på SIVA Campus i Shanghai.
Studiet er også kendt for ikke at tillade, at man censurerer noget fra deres film, når de bevilges til distribution i udlandet.
Studiet holdt filmen hemmelig fra Internettet, noget som er svært tilgængeligt, takket være "scoppere" som plejer at følge med på fremtidige film.
Studiet viste at 73 % af læserne af Comic Yuri Hime var kvinder, mens 62 % af læserne af Comic Yuri Hime S var mænd.
Studioerne var nemlig ikke interesserede i en spillefilm, bl.a.a. fordi de følte at TMNT-spillefilmene var døde og af økonomiske årsager.
Stuen har to alkover, hvor der kunne sove mindst to voksne i hver eller endnu flere børn.
Stumfilmen Hats Off fra 1927 findes ikke mere.
Stumfilmen hed Den lette Garde og havde Hope Hampton og Wyndham Standing i hovedrollerne.
Stunt-koordinatoren Nick Gillard blev rekrutteret til at skabe en ny Jedi-kampstil til Star Wars.
Sturlunga saga er en samskrivning af følgende sagaer Kr. Kålund (Versene ved Olaf Hansen), udgiven af Det Kgl. Nordiske Oldskriftselskab.
's turnering havde deltagelse af 338 hold, der spillede om 22 ledige pladser i pokalturneringens 1. runde.
Stykket er nærmest et kammerspil for to omkring en ensom mand og hans barndoms legerottedukke, der pludselig dukker op igen.
Stykket og den montenegrinske folkesang blev også spillet / sunget i Nationalteateret igen i 1870 og 1876.
Styreformen forandrede sig til dominatet.
Styrelsen beskæftiger ca. 130 medarbejdere og ledes af direktør Kristian Hertz.
Styrelsens opgaver falder indenfor fire hovedområder, henholdsvis fællesoffentlig digitalisering, digitale løsninger på velfærdsområderne, it-politik og styring samt fællesoffentlig infrastruktur.
Styrelsesrådet består af 58 medlemslande og har til opgave at forberede dagsordenen til generalkonferencen, samt ansvaret for, at det på generalkonferencens vedtagne program bliver udført.
Styrer stift mod sine mål og anerkender ikke problemer.
Styret under Langdarma (Glang dar ma) med den kongelige titel Tri Uidumtsaen (Khri 'U'i Dum Brtsan), blev plaget af eksterne problemer.
Styringen af kammeret sker ved, at det er forsynet med sideruller, som bevæger sig mod skinner, anbragte på et uden om løfteværket bygget jernstillads af gitterkonstruktion.
Styringen foregik efter gocart-pricippet med et fly-lignende ikke-rundt rat, der kun kunne drejes omkring 45 grader i hver retning.
Styringens samlede udveksling er 15,0:1.
Styrken af angrebet fra 70. division overraskede deres modstandere, da Rommel havde undervurderet garnisonens størrelse og især dens panserstyrker.
Styrken af nedbøren har også betydning.
Styrken blev oprettet af indenrigsministeriet i sommeren 1936, som en erstatning for alle tidligere politistyrker.
Styrken nåede jernbanelinjen til Thessaloniki om aftenen den 7. april.
Su-15'ere har ringe egenskaber ved start og landing, hvorfor Sukhoj udviklede et nyt design med en forlænget vinge, der gav et forøget vingeareal.
Subjektiv tinnitus, der er et symptom på beskadiget hårceller (hårcelledegeneration) i indre øre (99 %) og ses ved høretab.
Substantiver danner flertal med endelsen -s efter vokaler og -es efter konsonanter.
Substitutionen kan være afhængig af krypteringsnøglen, i så fald er denne "opskriften" på substitutionen.
Subtile variationer i teknikken kan være med til at fratage modstanderen troen på, at det kan betale sig at fortsætte angrebet – men det kræver års træning at udnytte det.
Succesfuld overførsel af tavs viden betyder som regel, at der skal være omfattende personlig kontakt og tillid, for at en person kan 'vise' den anden sin tavse viden.
Succesionsloven til præsidentembedet var fra 1792 og tog ikke højde for en omfattende udslettelse af landets ledelse.
Sudzilovskij påbegyndte jurastudiet på Sankt Petersburgs Universitet og senere medicinstudiet på Kijev Universitet, men fuldførte ikke nogen af disse.
Sue opdager undertøjet i Jakobs skab og grunden dertil.
Suffer og The Frozen blev udgivet over iTunes og Fruitcake blev føjet til Through Glass singlen.
Suhm havde efter Struensees fald i skriftet Til Kongen.
Suhms ægteskab og ophold i Trondheim førte ham mere ind i det selskabelige liv end tilfældet havde været i København, men i øvrigt fortsatte han sine flittige studier med ikke mindre kraft end før.
Suicide by cop er det fænomen at en person ønsker at blive dræbt, og derfor optræder truende med henblik på at få politiet til at skyde sig.
Suigintous ønske om at beskytte Megu begynder endda at blive stærkere end hendes ønske om at møde "Father", og hun håber at kunne samle alle Rosa Mystica, ikke for at blive Alice, men for at helbrede Megus hjertelidelse.
Sukkerarten wasanbon blev fuldkommen på denne tid og bruges stadig udelukkende til wagashi.
Sukkerløft er en teknik, hvor man maler sit motiv på en ren kobberplade med en særlig farve, der engang indeholdt sukker, dernæst tildækker hele pladen med fernis, overhælder pladen med varmt vand, så sukkerfarven løfter grunden af.
Sulla brugte proskriptionerne til at fylde den tomme romerske statskasse, aerarium, som var tømt af kostbare krige i det foregående tiår, og til at uskadeliggøre fjender af den reformerede stat.
Sultanen flygtede til Antalya, men blev derefter tvunget til at indgå fred med Baiju og betale en betydelig hyldest til det mongolske imperium.
Sult, sygdomme og snavs er normen.
Sümer har hovedkontor i Kulu, som er et internationalt tøjmærke og står for 5% af landets eksport for salg af "originale" tøjmærker.
Sumernes land var altid udsat for farer, og Shulgis rige blev truet på livet.
Sumé var et pionerende orkester der som de første spillede rock musik med grønlandske tekster, de opnåede stor succes i grønland og nogle af deres plader blev solgt i oplag på størrelse med en femtedel af Grønlands befolkning.
Sumidouro State Park, der blev etableret i 1980, og som beskytter den hule, hvor Lund gjorde sit fund af "Lagoa Santa Manden".
Summa summarum går sproglig polyfoni ud på, at identificere de stemmer der er tilstede i en tekst og binde dem til nogle størrelser i teksten.
Sumpskov ved Silkeborg.
Sunday består af 4 videoproduktioner.
Sundhedskommissionen trådte sammen og tog forskellige skridt til at begrænse sygdommen.
Sundhedsstyrelsen vil følge udviklingen nøje.
Sundin, Jämten 2000, side 117. Omfattende nybyggeri blev nødvendigt, da befolkningstallet øgedes.
's ungdomshold til at starte med.
Sunset Sound Studios i månederne december, 1971, og marts, 1982.
Sunshine hører om New Direction's til fordel for McKinley holdets finaleudgifter, og stiller frivillig op til at performe, og lovede at få hendes tilhængere til at deltage.
Super-angreb: Trekant-knapen 2 gange, og så firkant-knappen 1 gang.
Super-G var i World Cup-sæsonen 1982 en testdisciplin med to løb for mænd og to løb for kvinder, resultaterne talte ikke i den samlede World Cup.
Superkontinentet Pangæa eksisterede i perioden 335-175 mio år siden.
Superledning kan opfattes som en faseovergang fra at være en almindelig leder til at være en superleder under den kritiske temperatur, som er en materialekonstant.
"Superliga" på en delt 11. plads.
Suppen er en fast bestanddel af den lokale kulinariske arv mange steder.
Suppleanter indkaldes derefter til deres pladser.
Suppleret med information fra en præsentation leveret af Krüger i forbindelse med arrangementet.
Surdejen er derfor en vigtig konsistensgivende faktor i produktionen af rugbrødsdej.
Surinam er det eneste land uden for Europa, hvor størstedelen af befolkningen taler nederlandsk.
Survival of the Fattest er en skulptur af en udslidt benet afrikansk mand, der bærer på en enorm fed hvid kvinde med en vægt i hånden.
Susan er stadig overvældet over sin skilsmisse med Karl, men hendes datter Julie hjælper hende igennem det og tager moderrollen på sig.
Susanne Ursula Crawley Larsen var Odense Radikale Venstres spidskandidat til kommunalvalget i 2009.
Suspekt har siden beskrevet, hvordan de dengang gik imod den selvironiske tilgang til hiphop, der havde præget dansk mainstream musik op igennem 90’erne.
Suttung dukker pludseligt op hos Odin og angriber ham.
Suvio boksede herefter en række kampe i Sverige, Frankring og Tyskland.
Suvorovordenen 3. kl. er helt lavet af sølv, mens cirklen i midten af ordensmærket, brystbilledet af Suvorov og laurbær-egekransen er oxideret.
Suzie Keen af In Daily skrev albummet er "en no-brainer for fans af ren pop" og fandt sporene for at være "uimodståeligt iørefaldende".
Suzuki en ny knallert til det danske marked.
Sværdet repræsenterer de to gamle kongedømmer, Najd og Hijaz, mens palmetræet repræsenterer kongerigets rigdomme defineret som dets folk, arv, historie og ressourcer (naturlige som ikke-naturlige).
Svage hankønsnavneord deler en fælles kasusendelse i genitiv, dativ og akkusativ ental.
Svagere kystpræg (f.eks. Halland, Sjælland, Nordtyskland og vestvendte bjergsider i Vestalperne).
Svaghederne med en emulatorløsning er, at man kan risikere kraftig nedsat hastighed.
Svaneholms reform var meget vellykket og skabte forudsætninger for en befolkningstilvækst.
Svanemøllestranden på en typisk solskinsdag i København.
"Svanger" som adjektiv er siden forsvundet ud af sproget igen.
Svärdsordenen har været hvilende siden 1975.
Svarer til tre svenske fod i gamle måleenheder.
Svenska dansbandsveckan indledes altid med Guldklaven, den svenske dansebandsbranches pris.
Svenskerne brugte sognesystemet til at opkræve skatter.
Svenskerne overrumplede den russiske hær, som led et tab på omkring 10.000 mand, hvoraf mange druknede i floden Narva.
Svenskerne pønsede nu på med flåden, dels at afskære de danske tropper i Skåne fra Sjælland, dels at komme en nederlandsk hjælpeflåde i forkøbet, inden den kunne forene sig med den danske og til slut at landsætte tropper på Sjælland.
Svenskerne sejrede og ransagede gårde og huse vidt omkring i jagten på sårede danske soldater eller friskytter.
Svensk Røde Kors i arbejde.
Sverige fik "A" til "N" og Norge resten.
Sverige har siden da forholdt sig neutral i udenrigspolitiske anliggender.
Sverige havde fået 10 points fem gange mod Frankrigs to gange 10 points.
Sverige havde planer om at generobre det sydøstlige Finland, som de havde måtte afstå til Rusland.
Sveriges anti-unions-adel støttede det og underskrev et dokument om deres deltagelse i angrebet på Gustav Trolle.
Sverres birkebeinerhær på 1.200 mand slog Nikolaus Arnessons baglerhær.
Svetlana Tukhatjevskaja, datter af den røde Napoleon.
SVG-filer kan læses i Internet Explorer version 9, der kom på markedet i marts 2011.
Sviatchenko var efter debuten på FCM's førstehold stort set fast mand på holdet, og han blev i sæsonen 2013/2014 udnævnt som FC Midtjyllands viceanfører.
Svigermoderen er en film med ukendt instruktør.
Svigt det ikke, så længe I liver, for hvis den er svigtet, så vil I ikke opnå frelse.
Svineinfluenza er almindelig hos svin.
Svømmehallen er stadig en af de største i Danmark.
Swami Sri Ananda Acharya boede store dele af livet på Tron og planlagde at bygge et Fredsuniversitet på Flat-tron – et plateau på fjeldet.
Swanson inviterede Will Hays til frokost og opsummerede plottet, fortalte hvem der skulle være forfatter og hvilke knaster der var i forbindelse med produktionen.
Swayze var så utålmodig omkring at få scenen i kassen og fandt Greys opførsel irriterende, at selvom det til sidst lykkedes, så besluttede Ardolino at indsætte de "mislykkede" scener ind i den færdige film med Greys fnisen og Swayzes irriteret udtryk.
Swing Girls and a Boy består af 16 kvindelige studerende og 1 mandlig, der går på det første år af Yamakawa High School.
Syd Barrett forsøgte sig med en solokarriere og fik lavet to plader.
Syden havde ingen støberier bortset fra Tredegar Iron Works.
Sydfløjen (eller portfløjen) var et solidt, grundmuret hus med hvælvede kældre.
Sydfløjen har lige som i dag været hovedbygningen, og til den har der føjet sig såvel en øst- som en vestfløj, også lige som i dag.
Syd for klinten er en mosaik af gamle molergrave, hvor vegetationen er indvandret indenfor de seneste 30 år.
Syd for Maanselkæ, eller vandskellet mellem de til Ishavet og til den bottniske bugt.
Syd for Norris ligger Artist's Paintpots, som er et lille hydrotermisk område, der tæller nogle meget farverige varme kilder og to store mudderkilder.
Sydfyns Korn og Foderstofforretning besluttede at skænke møllen som gave til eventuelle interesserede, dog måtte der ikke drives mølleri på stedet.
Sydney Cove, hvor de første bosættere gik i land, var beboet af Cadigal klanen.
Sydney Observatorys bygning stammer fra 1859 og blev brugt til astronomiske og meteorologiske undersøgelser indtil det i 1982 blev omdannet til museum.
Sydney Theatre Company har et repertoire af lokale, klassiske og internationale skuespil.
Sydøst for Slinde ligger bygden Fimreite på sydsiden af fjorden.
Sydsiden set udefra, med indgangen til venstre i billedet.
Sydstatshæren havde en kritisk mangel på ammunition og kanonaden havde ikke større effekt på Unionens stillinger.
Sydsudan scorede indenfor 10 minutter, men tabte kampen 3-1.
Sydvestsiden af slottet set fra luften.
Sygdom, landsforvisning og fattigdom var ting, man skulle søge at hæve sig over.
Sygdommen var så fremskreden, at Hannah døde blot 3 måneder efter, den 1 april i København, midt under en meditation, omgivet af Ole og sine andre kære.
Sygehuset, blev oprettet i 2004, da Huddinge Universitetssjukhus (oprettet 1972) og Karolinska Sjukhuset (oprettet 1940) blev slået sammen.
Sygemeldte kan modtage sygedagpenge i et år.
Sygeplejerskerne måtte ikke gå i land, men læger og sygepassere arbejdede undertiden på improviserede førstehjælpsstationer.
Symfoni nr. 1 (1969-74) er et væsentligt værk - en enorm, forbløffende collage af musikhistoriske citater og fremgangsmåder, iblandet teatralske virkemidler, som musikerne også benytter sig af.
Symptomatiske rytmeforstyrrelsestilstande - også lettere symptomatiske - kan som udgangspunkt altid henvises til elektrofysiolog, som i det givne tilfælde vurderer sagen.
Symptomerne er stort set de samme som ved Trypanosoma brucei gambiense, infektionen fremkommer bare hurtigere.
Symptomerne heler gerne op i løbet af 8-14 dage.
Symptomerne på babesiose minder om malaria-symptomer, bl.a.
Symptomernes styrke kan variere alt efter, hvor meget ethanol personen har indtaget.
Symptomer og sygdommen optræder i Danmark typisk hos de 50-60-årige og komplikationerne; blødning og perforation, ses typisk først 10 år senere svarende til hos de 60-70-årige.
Symptomer optræder som regel 8-12 timer efter fordøjelse, men kan opstå så snart som 30 minutter efter at have spist mad med høje koncentrationer af solanin.
Syng (originaltitel Sing) er en amerikansk computeranimeret komediefilm instrueret af Garth Jennings og udgivet i 2016.
Syreregns debutplade OCD udkom i 2009 på selskabet Jawbreaker og modtog forholdsvist gode anmeldelser, hvori trioen dog blev kritiseret for manglende originalitet, men samtidig fik anerkendelse for deres høje musiktekniske niveau.
System/360, der spændte over mange meget forskellige modeller.
Systematikken handler om søgen efter den bedste klassifikation af biologiske organismer.
Systemet, der danner grundlag for producentens betegnelse Flexliner, indebærer, at førerbordet og sædet kan slås til side ved sammenkobling af to togsæt.
Systemet er baseret på at en række trafik- og vejrsensorer, fartskameraer og variable hastighedsskilt skal kunne reducere kødannelse med minimal menneskelig indblanding.
Systemet er baseret på ti (oprindeligt ni) forskellige tegntyper.
Systemet er det sidste system som anvender positiv video modulation og AM lyd og som stadig anvendes.
Systemet kan ændre sin vertikale affyringsvinkel mellem -15° og +60°, og kan drejes 180° horisontalt for således at dække hver sin side af skibet.
Systemet med at arbejde for at afvikle gæld, som levede videre i Sierra, reguleredes af regeringen og fængsling på grund af gældsætning afskaffedes i 1918.
Systemets indflydelse på teksten afhænger at det enkelte system, der på forskellige måder kan styre f.eks. tekstens antal af ord, stavelser og linjer.
Syv bataljoner foran for at sikre et fodfæste over Nebel og 11 bataljoner bagved som sørgede for dækning fra den allierede side af vandløbet.
Syv dage senere var de forskellige dele af RCD i åben kamp om kontrollen med Kinshasi.
Syv mennesker mistede livet i forbindelse med bombeeksplosionerne.
; syv sange som solist og en sammen med Genesis.
SZD-51-1 Junior er et et-sædet svævefly fremstillet af glasfiber, hvor blot sideroret er lærredsbeklædt.
Sziklai-koblingen har typisk mere end 20dB (10 gange) lavere harmonisk forvrængning end Darlington-koblingen.
T-55 blev fremstillet af Uralvagonzavod mellem 1958 og 1962.
Tabari sidste år var præget af konflikt med Hanbaliterne som var tilhængere af Al-Hasan ibn 'Ali al-Barbahari, en elev af Ibn Hanbals studerene.
Tabellens højdeangivelser er hentet fra de seneste udgaver af tilgængelige kort.
Tabellen viser holdenes placering i grundspillet.
Tabeller over Skibsfart og Varetransport gennem Øresund 1661—1783 og gennem Storebælt 1701—1748 ved Nina Ellinger Bang og Knud Korst.
Tabene af fly og erfarne flymandskaber var noget, Luftwaffe aldrig kom helt over.
Tabene under 2. verdenskrig i de baltiske lande var blandt de højeste i Europa.
Taberen af duellen elimineres fra konkurrencen.
Tabet i de store offentlige biblioteker kan derfor sandsynligvis ikke engang udgøre halvdelen af bestanden.
Tabet var et hårdt slag for den danske nationalfølelse, og det krævede eftertanke og omstilling at finde frem til en ny selvforståelse.
TA' Box er en film instrueret af Peter Louis-Jensen.
Tadsjikisk bliver også ofte regnet for et selvstændigt sprog.
Tæller kvæget og foretager en kortlægning af deres opstilling.
Tæller man alle modeller solgt under navnet Accord sammen, er der siden 1976 blevet solgt ca. 17,5 mio. biler.
Tænderne har mange forskellige brugerfunktioner, de bruges blandt andet til at tygge og bide med, har stor betydning for udseendet, tale og sang.
Tænderne kan være ret- eller krydsfilede, de kan være grove eller fine, ligesom vinklen i forhold til savryggen kan variere efter formålet.
Tænk at kunne sætte nye standarder her mere end 40 år efter."
Tænketanken angiver at have 2.500 individuelle medlemmer og 450 forenings- og institutions-medlemmer fra mere end 100 lande.
"Tænk" var bladets titel indtil 2013, hvor medlemsorganisationens navn, Forbrugerrådet, og magasinets navn, Tænk, smeltede sammen, så titlen på både magasin og organisation nu er: Forbrugerrådet Tænk.
Tæppet omkring alteret er broderet af fem lokale damer i 1991.
Tætheden af bygningerne steg endnu mere, da der var boligmangel efter Storbranden i Hamborg i 1842.
Tæt på Bakkehuset lå på det tidspunkt landevejen mellem København og Roskilde.
Tættere ved havet er himlen mere klar.
Tæven får normalt 2-3 hvalpe i hvert kuld, og hvalpene er sorte når de fødes.
Tæverne bliver ca. 5 cm lavere og vejer ca. 22-32 kg.
Tages familie blev anset som værende involverede i det illegale arbejde og Tages svoger, Ejner Georg Hansen, blev arresteret i vinteren 1944/45 og sendt til Frøslevlejren, i samme tidsrum som to af hans øvrige brødre der ligeledes sendtes til Frøslev.
Taget i brug august 1999.
Tagrørenes længde bestemmer tagets tykkelse.
Tahini er nævnt som en ingrediens i Hummus Kasa i en opskrift fra en arabisk kogebog fra det 13. århundrede, Kitab Wasf al-Atima al-Mutada.
Taisumov vandt kampen via enstemmig afgørelse.
Taiwans urfolk, der udgør 2% af Taiwans befolkning og taler austronesiske sprog, menes at være deres efterkommere.
Takanami var det eneste japanske krigsskib, som blev ramt af amerikanske granater og blev alvorligt beskadiget under slaget.
Takao vendte tilbage til Singapore, hvor den blev resten af krigen.
Takket være et succesfuldt marketingskoncept ødelagde dette dog ikke salgssuccesen.
Takket være højere priser på råolie voksede indkomsterne trods faldende udvinding og eksport af petroleumsprodukter.
Takket været hendes sceneskræk, og en konstant nagende tillid til hendes musiklærer, løber Alice ud af huset og skjuler sig i skoven i nærheden, indtil festen er slut.
Takkkegudstjeneste i Maria Kirke.
Taktisk set lykkedes det tyskerne at opfange offensiven, og de holdt stand i mange af deres centrale stillinger (om end de mistede Bourguébus-højderyggen), og de forhindrede et allieret gennembrud.
Takugawa lod som om, det var en misforståelse, så nu var der kun en voldgrav og en mur.
Talegenkendelsen opdeles typisk i to typer: Automatisk talegenkendelse og generel diktering.
Talen havde til formål at forklare hans synsvinkel på situationen.
Talent blev også regnet for en møntenhed med værdi svarende til massen i guld eller sølv.
Taleren og udvalgsmedlemmerne vælges løst, så medlemmer af et hvilket som helst parti kan (og bliver ofte) valgt til disse stillinger.
Taler vi f.eks. om en astmatiker eller en person med et andet respiratorisk problem.
Tali er på hendes pilgrimsrejse, en Qurian tradition som alle skal igennem for at blive voksne.
Talkshowværten bemærkede, at Bollea, der var to meter høj og vejede 135 kg, fik Ferrigno til at se lille ud.
Tallene 1 og 3 er malet således, at de også danner et "B", hvilket på coverets bagside oplyses af være for "Blur".
Tallet 1.207 optræder i meget tidligere historiske kilder (472 f.Kr.) og det lader til, at grækerne rent faktisk mente, at de stod overfor så mange skibe.
Tallet er formodentlig lidt for højt.
Tallet i parentesen angiver nummeret i oprindelseslandet, efterfulgt af origialtitelen.
Tallet skal ifølge lokale demokratiaktivister snarere tælles i tusinder.
Tallets værdi er summen af de tændte positioner.
Talmagi handler om de magiske egenskaber ved tal.
Tamblyn har været gift tre gange og har to børn fra sit første og et fra sit tredje ægteskab, blandt andet den prisbelønnede skuespillerinde Amber Tamblyn.
Tamilerne er et etnisk mindretal i Sri Lanka og udgør ca 26% af befolkningen, med eget sprog (
Tancred belejrede den, men hævede belejringen, da han fik kendskab til Jawalis snarlige ankomst.
Tancred havde i mellemtiden indtaget den velhavende by Mopsuestia.
Tancred som en af de få, nægtede dog at sværge eden, modsat Bohemund.
Tandhvaler har kun et enkelt blåsthul oven på hovedet.
Tandhvaler udsender en fokuseret stråle af højfrekvente klik i retningen deres hoved peger.
Tandplejere assistere ikke tandlæger, men undersøger, renser og vejleder selvstændigt patienter.
Tandsjöborg, Hamra og Håven er sådanne tre byer.
Tanganyikas premierminister Julies Nyerere blev Tanzanias første præsident, men Zanzibar havde imidlertid deres eget selvstyre.
Tangerine Dream har været en essentiel inspiration på den elektroniske scenes indtog i rockverdenen og har udgivet en lang række album.
Tang-hæren erobrede en række Goguryeo-fæstninger, herunder den vigtige Yodong-fæstning (遼東 城, i det moderne Liaoyang, Liaoning, og besejrede store Goguryeo hære på sin vej.
Tangstad var klar favorit på trods af, at Eklund var både større og tungere end nordmanden.
Tanken af at indtage defensive stillinger der og vente på et stærkt ventet fransk og britisk på Vestfronten.
Tanken bag byggeriet var, at hele området skulle fungere som en lille by, og i det nærliggende center kan beboerne handle ind og besøge læger eller ordne offentlige anliggender.
Tanken er, at det er den enkelte sportsudøvers præstation, der skal være "hurtigere, højere, stærkere".
Tanken med bønnen er et forsøg på at ændre noget i den usynlige verden, som derefter vil vise sig i den synlige.
Tankskibe og anden civil handelstrafik blev ofte ramt.
Tara er både ældre end mange og var også ophav til enkelte sibiriske byer.
Tarmen er en stor del af menneskets fordøjelsessystem.
Tårnene havde egen brønd og ovne og var befæstninger uafhængige af resten af slottet, muligvis i tilfælde af mytteri i garnisonen.
Tårnet bruges om foråret til ornitologiske observationer.
Tårnet, der i folkemunde blev kaldt Slikigger (på plattysk Schliekieker), blev opført i årene 1988 til 1992, og bruges for at transmittere fjernsyn- og radiosignaler.
Tårnet er 60 m højt og placeret på Petřín-højen i kvarterets sydvestlige del.
Tårnet er ca. 15 meter højt og indeholder 1.000 m 3 vand.
Tårnet er opført af Brødrene Anker Hasle ApS.
Tårnet fra ligedeles opført af kvadersten.
Tårnet har et hvælvet underrum, som rummer et meget overdådigt barokt gravmæle for en tidligere ejer af Tjele, Geert Diderich Levetzau.
Tårnet lod spanierne bygge omkring 1450 til beskyttelse mod de oprørske indfødte.
Tårnet over søndre korsarm er formodentlig opført i sengotisk tid samtidig med, at man nedrev det øverste af vesttårnet.
Tårnets bevægelse (trækmåde) kan siges at være lidt klodset i forhold til den opgave at forhindre disses fremmarch.
Tårn og lygtehus er senere beklædt med plastbelagte, galvaniserede plader.
Tarō Hirai blev født i Mie præfekturet i 1894.
Tartuffe foregiver at være from og at tale med guddommelig autoritet, og Orgon og hans moder foretager sig ikke længere noget uden først at konsultere ham.
Tasken blev fundet af Transportation Security Administration, da gruppen forsøgte at komme igennem et sikkerhedstjek.
Tastaturet har et lignende system som simulere et tryk vha. "Butterfly"-mekanismen.
Tatmadaw var aldrig været bange for international isolation.
Taube (1924), s. 406ff Sovjetunionens vigtigste forbundsfælle i Kina blev dog Sun Yat-sens revolutionære regering i Kanton, der nu efter nogen tids hensygnen vågnede op til nyt liv.
Tawna bonusbanerne kan bruges til at gemme hvor langt man er nået, enten ved at få en kode eller gemme direkte til et PlayStation Memory Card.
Taxachaufføren svarede, at det ville koste 300 til 400 SEK, og Mijailović svarede efterfølgende, at han ville gå op og hente pengene.
Taxier er tilstede med priser, der er lidt højere end i andre byer i regionen.
Taylor blev gennemheglet af regeringen, hvor præsident Polk insisterede på, at hæren ikke havde tilladelse til at forhandle våbenhviler, kun til at dræbe fjenden.
Taylor dukkede op i Brad Paisley's "Celebrity"
Taylor og Jake er fra deres fars andet ægteskab med Martha Mackenzie-Olsen.
Taylorrækker med kaldes Maclaurin rækker.
Teambuilding kan dog være begge ting og det kommer an på hvilke udbytte man som virksomhed/gruppe søger.
Teatret Fair Play er et professionelt dansk teater med forestillinger for børn og unge.
Teatret har siden etableringen i 1987 været drevet af ægteparret Birthe Rosenfeldt og Lars Olsen gennem foreningen Institut for Folkeligt Teater.
Teatret lukkede i 1728.
Teatret lukkede i august 1939 for nedrivning, og i 1952 åbnede en stor, moderne kontorbygning kendt som "The Hippodrome Center" (1120 Avenue of the Americas) på samme sted.
Teatrets bedste sangere i rollerne og dirigeret af Georg Høeberg.
Teatret spiller udelukkende moderne dramatik, og har som formålsparagraf at gøre moderne dramatik tilgængelig og nærværende.
Tech Music Schools er internationalt kendt og har et betydeligt antal elever fra Europa, Asien, Afrika og USA.
Ted Tonks og blev udstødt af familien Black.
Teglværket beskæftiger 14 medarbejdere og producerer 25 millioner sten om året.
Tegnefilmene er udgivet på dansk VHS i 2001 og findes delvis på DVD med Bamse og Kylling.
Tegnelærere var gerne ansat af den europæiske adel, hvor kunstnerisk udfoldelse som tegning var forholdsvis nem at lære og en yndet hobby.
Tegnene ъ og ь blev opprindeligt udtalt som ganske korte / /, / /.
Tegneserien er også udkommet i engelsksproget udgave, Ørsted.
Tegnestuen har ca. 90 medarbejdere.
Tegnestuen var i en årrække en af landets største.
Tegnet for alternativ afvisning hedder Sheffers streg.
Tegning af en såkaldt Camelback-Shotgun ('kamelryg'), som har en øvre etage bagest.
Teheran er plaget af forurening og har store trafikale problemer.
Teis på 9 år er svimmel og tør i halsen.
Teixeira, 1996a Disse indenlandske mål blev ikke opnået, da deltagelse i krigen ikke var genstand for en national enighed og derfor ikke tjente til mobilisering af befolkning.
Teknikken anvendes ud over til animationsfilm stort set ikke længere.
Teknikken giver en mere interessant komposition end typiske panorama-billeder, hvor beskuerens øje glider over den ensartede forgrund og baggrund uden at hæfte sig ved nogen objekter.
Teknikken kaldes malacia; man får ingen varige men af teknikken.
Teknikken udføres ved at "synge" ned i instrumentet mens man spiller.
Teknisk forberedelseseksamen i Thisted 1971, samme sted udvidet teknisk forberedelseseksamen 1972.
Teknisk set var modellen næsten identisk med AIM-7M og havde samtidig egenskaberne fra RIM-7F Block I+II.
Teksten afsluttes med et bånd, der går op midt på stenen.
Teksten blev primært skrevet af Olav Hast.
Teksten er digtet af Max Schneckenburger i 1840, og den kendte melodi er komponeret af Karl Wilhelm i 1854.
Teksten er ganske kort og tilskynder landet til hurtigst muligt at opnå storhed, hejse flaget, ære Gud og beder Gud om at give kongen et langt liv.
Teksten læses som en henvendelse til Jesus, hvor tekstens "du" er møntet på Jesus.
Teksten til på albummet fortsætter historien fra Guitar Gangsters & Cadillac Blood.
Teksterne svinger fra det hårdtslående til det sårbare, handler om sorg og vrede, herunder tabet af faderen, om at finde styrke i sine svage sider, og hvad det vil sige at være priviligeret.
Telegrammet kom i samtidig med, at Danmark lå i forhandlinger med USA om amerikansk overtagelse af øgruppen, og den danske regering fandt det derfor formålstjeneligt, at udsende krydseren Valkyrien til Dansk Vestindien.
Telegrammet kunne fuldstændig afkodes da det var kodet med den ældre kodemetode.
Telemanns afskedsansøgning til byrådet i Hamburg, fra 1722.
Telepsykiatri kan gøre det muligt at færre læger kan betjene flere patienter, ved at udnytte psykiaterens tid bedre.
Teleskoperne kan fungere uafhængigt hver for sig eller koordineret.
Teleskopet selv bliver ødelagt i processen, hvilket efterlader Arthur fanget i hans Minimoysernes størrelse.
Teleskopet var fokusjusteret fra fabrikken og blev fremstillet af materialer med lave ekspansionskoefficienter, så det ikke senere behøvedes at få fokus justeret.
Tell Al-Hiba blev igen undersøgt i fem sæsoner med udgravninger mellem 1968 og 1976 af et hold fra Metropolitan Museum of Art og Institut for fine Arts i New York University.
Temaet der blev udviklet til serien i Febri havde at gøre med ekstra aspekter til historien, hun følte at hun ikke havde mulighed for at tegne i den primære serie, så vel som begivenheder der fandt sted mellem kapitlerne i den primære historie.
Temaet for afhandlingen er hvilke forpligtelser der hviler på myndigheder når disse er parter i civile retssager, dvs. alle andre retssager end straffesager.
Temaet startede som en spand eller et rør med klodser, men skiftede herefter med Make and Create, og sidstnævnte blev solgt i spande og rør, og herefter omdøbt til "Bricks and More".
Temari, der forenedes med Gaara efter kampen mod Sasuke, flygter med Gaara, men indhentes igen.
Tempelpladsens Kirke kunne omsider indvies i september 1969.
Temperaturen har et stort antal virkninger på planter, afhængigt af en mangfoldighed af faktorer, derunder plantens størrelse og tilstand samt temperaturens niveau og varigheden af påvirkningen.
Temperaturen nåede nu 950 grader og vaserne blev helt sorte.
Temperaturen om sommeren kommer sjældent over 26 °C.
Temperaturerne er en anelse lavere i højderne.
Templet blev første gang ødelagt d.
Templets egentlige formål kendes ikke, da Athens hovedtempel for Athene var det nuværende Erechteion.
"Temptations", blev udgivet i august, og var den tredje og sidste single fra albummet.
Tendensen blev øget af bogen Nourishing Broth (2014).
Tendensen i dag er at det først er efter teknologiens udbredelse at filosoffen fungerer som etisk reflekterende udøver, hvilket han kalder “The Hemmingway role”.
Tennessee floden gennemløber Tennessee dalen, og er blevet opdæmmet en række steder.
Tennessees guvernør sidder i fireårige perioder og kan maksimalt sidde gennem 2 perioder, den nuværende guvernør er Bill Lee.
Tenochtitlan lykkedes at erobre Xochimilco i 1430, mens det blev regeret af Tzalpoyotzin.
Teologisk kan programmet bedst betegnes som en pietisme med kristelig-sociale fortegn, eller måske rettere som samfundsengagement i pietisk iklædning".
Teoretisk set bør begrebet Vesteuropa, som for størstedelen blev opfundet under den kolde krig, betragtes som forældet og ubetydeligt.
Teorien er kontroversiel, både fordi det er begrebsligt uklart, hvad central kohærens overhovedet er, og hvordan den måles.
Teorien forklarer hvorfor nogle områder af en kvindes krop vil kunne udvise tegn på en given X-bunden sygdom, hvorimod andre områder vil være normale.
Teorien om karmisk handling og resultat (kamma-vipāka) er en central tro inden for buddhismen.
Teorien omkring manglen på bronze- og jernalderfund i Hillerødegnen har førhen været den at anså området for at have været dækket af skove og relativt ubeboet.
Teramos økonomi er primært baseret på landbrugsvarer og handel, samt en livskraftig industri, der producerer tekstiler, fødevarer, maskineri, byggematerialer og keramiske produkter.
Terboven svarede med at arrestere seks af organisationslederne, opløse elleve organisationer og indsætte NS-tro personer i den øvrige ledelse.
Terkels mor og far bliver gift, og det synes han er belastende.
Terminaludstyr i busser og på stationer er et standard system, som er let tilpasset til danske formål og indpakket i et nyt design.
Ternerne er spinkelt og elegant byggede fugle.
Terrænet er svagt bølget med enkelte bakker.
Terri gik i 9.klasse på Lakeport Secondary School, nabo til Kristen Frenchs skole.
Terrorangrebet blev udført ved at bringe en lastbil fyldt med en blanding af gødning og dieselolie til sprængning foran Alfred P. Murrah Federal Building.
Terroristernes opgave er at forhindre dette til tiden går ud, eller at dræbe alle antiterroristerne.
Tesch var desuden nomineret som Årets Komponist ved samme lejlighed.
Teslagrad bruger Unity game engine, som gør det lettere for udviklere at udgive spillet på forskellige platforme.
Tesla stoppede med at modtage ordrer til Roadsteren i USA i august 2011.
Tesla-transformator udladning i almindelig luft.
Testen omfattede ti forsøg med fem af- og tilkoblinger, der blev gennemført under ideelle forsøgsbetingelser.
Testopsætningen tager signalgeneratorens output og sender den til enheden der skal testes (DUT – Device under test), og sender signaler der skal måles til modtagerne.
Tests viste også at Mausen ret nemt sank ned i jorden og i øvrigt kun kunne bevæge sig ca. 20 km/t og forbrugte ca. 500 L brændstof i timen.
Tetration noteres ligesom potens med "eksponenten" men i venstre side ( b a).
Tex Rickard arrangerede den næste store sværvægtskamp, da Dempsey i 1921 satte titlen på spil mod den franske udfordrer George Carpentier.
TF 16 bestod af Enterprise, slagskibene Washington og South Dakota, krydserne Northampton og San Diego samt 10 destroyere.
TFL siger, at det var forårsaget af regnvand, der får tunnelsegmenterne til at udvide sig.
TGV-tog kan også køre på almindelige banestrækninger, men ved lavere hastighed.
Thaarup: Kort Oversigt over Bornholms Amt, S. 113) I middelalderen og senere har de haft nogen betydning som færgesteder til Skåne.
Thawben er mændenes traditionelle klædedragt over hele Arabien.
Thay længst i øst ved Sunrise Mountains, breder sig ud på nogle enorme og svært tilgængelige højsletter omkring det centrale ensomme bjerg Thaymount.
Thea og den vilde flod er en børnefilm fra 2012 instrueret af Catherine Kunze, Jacob Wellendorf efter manuskript af Catherine Kunze, Jacob Wellendorf.
"The Arch" er USA's højeste offentlige monument.
The Brothers of Destruction dominerede gennem det meste af kampen, men de vandt ikke.
The Bulletin blev startet i Sydney i 1880 og blev Australiens længst eksisterende magasin.
The Burqaclad Avenger er en kortfilm instrueret af Frida Hempel efter manuskript af Johanne Hansen, Frida Hempel.
The Clash havde til pladeselskabets store bekymring bedt Guy Stevens om at producere albummet.
The Closer blev skabt af James Duff og Shephard / Robin Company i samarbejde med Warner Bros Television.
The Conductor optræder første og sidste gang i The Legend of Spyro: A New Beginning.
The Corrs har solgt mere end 40 millioner albums på verdensplan.
The Croyland Chronicle og de Commines' beretning blev skrevet henholdsvis tre og sytten år senere (dvs. efter Richard 3.'s død og Henrik 7.'s magtovertagelse).
The Encyclopaedia of Islam, Brill, WebCD edition, 2003: Karāmān Ifølge historikeren Ibn Bībī er det netop derfor, at Nūr al-Dīn fik tilnavnet Sūfī.
"The Fire Still Burns" handler om at "miste troen på ting, du virkelig gerne vil have lykkes".
The Group bestod kun i 10 år, men lagde grunden til en række verdensberømte skuespilteknikker og dermed til det 20. århundredes amerikanske dominans på filmområdet.
The Humanities and Social Sciences bibliotek på 42nd Street er kun et af fire biblioteker, der danner NYPLs Forskningsbiblioteker.
The Importance of Being Earnest bliver hovedpersonen fundet som spæd i en håndtaske på Victoria Station, til stor forfærdelse for Lady Bracknell.
The Kantabriske bjerge er hjemsted for en stor variation af planter.
Thelma Coyne Long vandt mesterskabet fire gange, heraf tre gang sammen med George Worthington.
The Lucky Nugget blander restaurantoplevelsen med stemningen fra det Vilde Vesten i form af et sceneshow.
Thénardiers ældste datter.
The O2 Arena har i de seneste år været verdens mest populære musikarena, på baggrund af solgte billetter om året.
Theodor Thomassen var ved godt helbred lige til den sidste tid, han fik alderdomsskavanker som f.eks. nedsat hørelse, han brugte høreapparat.
Theodosius døde som spæd i 415, og i løbet af sommeren var der så meget utilfredshed blandt goterne, at de vendte sig mod Ataulf.
Theo skyndte sig med toget, så snart han hørte det.
The Oxy-Acetylene Handbook, Union Carbide Corp 1975 Skæringen kan enten udføres med en håndholdt brænder eller automatisk med maskinbrændere.
The Promise blev modtaget med blandede anmeldere.
«The Rainy Lake Gold Rush» foregik mellem 1894 og 1898.
Theramenes og andre af lederne ønskede et mere moderat oligarki, og da regeringen ikke kunne forhindre tabet af Euboia, som var vigtig for byen, blev oligarkiet efter kun 4 måneders regering styrtet i (
The Replacements kan være forskellige ting.
The Royal School of Librarianship in Denmark.
The Shape of Things to Come kan betyde flere ting.
Thespesia populnea er ikke særlig holdbart, og det har sandsynligvis ikke kunnet overleve længe i Påskeøens klima.
The Strokes kunne godt lide Raphaels mangel på ego og dannede et godt samarbejdende venskab med produceren.
'The technostructure' består af virksomhedens analytikere.
’The Triangle Diner’, fra 1948 er restaureret til oprindelig stand i rustfrit stål og er placeret i den gamle bydel i Winchester, Virginia.
The Undertaker har siden vundet alle sine kampe ved WrestleMania (20 sejre, ingen nederlag).
The Weeknd er det pseudonym, hvorunder Abel Tesfaye i 2010 uploadede nogle anonyme videoer til Youtube.
The Zodiac tjekkede og strammede selv Hartnells bånd, da han fandt ud af, at hun havde bundet ham løst, så Zodiac trak en kniv og dolkede dem begge.
Thi Assyrien havde efterhånden vokset sig så stærkt, at det kunne optage kampen med sine gamle herrer, babylonierne, og det undertiden med held.
Thiessen er en del af "Make-a-Wish Foundation".
Thi hvor meget han end i sin ungdom var blevet tiltrukket af Italiens store kunst, var det efterhånden langt mere naturen, der fængslede ham.
Thinggaard (1998), s. 76. I 1938 anskaffedes en serie forholdsvis små busser med amerikansk Reo-chassis og snude til motoren, heriblandt KS 314, til kørsel udenfor centrum.
Thisteds daværende borgmester, Erik Hove Olsen, anførte som argument, at navnet Thy Kommune ikke ville være dækkende når Hannæs indgik.
Tholle var ældste søn af skomagermester Henrik Tholle og Ane Marie f. Gundersen.
Thomas (1990), p. 306. En stor del af Warners bro, herunder indbo blev testamenteret til hans enke Ann.
Thomas (1990), p. 9. På jagt efter en bedre fremtid for sig selv og sin familie begav Benjamin sig i 1888 til Hamburg i Tyskland og derfra med skib til Amerika.
Thomas af Lancaster bliver fanget efter slaget, og senere henrettet.
Thomas Arne var som barn meget optaget af musik.
Thomas Forstner var et ungt håb, som var kæmpestor i Østrig, trods sine blot 19 år.
Thomas Gram stoppede som formand i 2000 og overgav formandskabet af AB Forever, som på daværende tidspunkt havde mere end 2.000 medlemmer og dermed var Danmarks sjettestørste fanklub, til Gitte Jørgensen.
Thomas kan godt lide at gå på opdagelse med sin lillebror, Tim, og i et enkelt afsnit var han også ved smide ham i vandet til en havfrue, men blev stoppet af en papegøje.
Thomas Kingo: Vågn op og slå på dine strenge.
Thomas Kingo var en søn af væveren Hans Thomsen Kingo og Karen Sørensdatter.
Thomas Kruse har i mange år arbejdet med kunst- og kulturprojekter sammen med børn, han har bl.a. udsmykket mere end 60 skoler sammen med eleverne.
Thomas Mann bliver i modsætning til sin bror Heinrich anset som apolitisk af sine biografer.
Thomas Pazyj spillede i begyndelsen af sin karriere i den københavnske klub Saga.
Thomas trak pilen ud, og efter at en læge havde forbundet ham, fortsatte han kampen.
Thomas Vilhelm blev i stedet registreret som medejer.
Thomas Wyatts oprør i begyndelsen af 1554, hvor hertugen af Suffolk også deltog, var et resultat af denne modvilje.
Thompson,1999 Han underspiller også Adams' tro på kontrol og afbalancering.
Thompson kæmpede mod Raymond Daniels i en kamp med høje forventninger.
Thompson kendte Renbourn fra Les Cousins og havde også arbejdet sammen med ham på et fjernsynsprojekt.
Thompson udviklede historien med Greg Wise, og hendes manuskriptet blev bearbejdet af den debuterende Bryony Kimmings.
Thor fortsætter alligvel, og da døren åbnes kommer en gammel jættekone ud, og identificerer Tyr som hendes søn Snuske til Thors store underholdning.
Thornton blev regnet som en hård og nådesløs kvinde.
Thors sønner Mode og Magni, der nu besidder Mjølner, vil møde dem der.
Thorvaldsen modellerede relieffet efter en femårig søns død.
Thrash metal-guitarspil kendes for den "chugging" lyd den skaber gennem lavt-pitchede palm mutede riffs og højt-pitchede shred guitar-soli.
Thriller har været Jacksons største succes som solist, hvor albummet efterhånden har solgt mere end 100 millioner eksemplarer.
Thule til verdens største producent af tagbokse.
Thunderstreak led af de samme dårlige startegenskaber som de ligevingede Thunderjet, på trods af den kraftigere motor.
Tiara fandtes i modsætning til AX kun som femdørs.
Tiårigt glidende gennemsnit af ændringer i prisniveauet og væksten i pengemængden, målt ved begrebet M2, dvs. mængden af kontanter og indeståender på de fleste typer af bankkonti) i USA 1875-2011.
Tiberius' udenrigspolitik var fredelig og en konsekvent videreførelse af Augustus' linje; han opgav erobringsplanerne mod germanerne og holdt de eksisterende grænser.
Ti dage senere blev han overført til et sygehus i Kairo hvor han efter nogle dages sygeleje døde, 82 år gammel.
Tidebønner har mest omfattende været dyrket i klostersamfund, hvor man døgnet igennem har holdt tidebønsgudstjenester.
Tiden er delt op i ca. 75% arbejde og 25% fritid.
Tiden prægedes af det stadigt mere betydende borgerskab, der som et led i sin selvforståelse udviklede en stadigt mere national tankegang.
Tiden var dog kun god nok til kvalifikation til kampen om bronze, og her tabte Australien til New Zealand og blev dermed nummer fire.
Tiderne skiftede, og skolen fik en stabil elevtilgang.
Tidevandsenergi anvender generatorer til at producere elektricitet fra tidevandsstrømme, nogle gange ved at anvende en dæmning til at opbevare og derefter frigive saltvandet.
; tidlig blev han overvægtig – Christian Winther kalder ham allerede 1822 "hin digre" –, og han troede selv ikke på, at hans liv ville blive langt.
Tidlig brug af udtrykket "Killer Application".
Tidlige eksempler på sådanne er Mangaproject, Mangascreener, Manga-Sketchbook og Omanga.
Tidlige eksperimenter antydede, at tennisalbue primært var forårsaget af overanstrengelse.
Tidlige forsøg på at screene op mod 400 kandidatgener for forbindelse med sent-indtrædende sporadisk (forkortet "LOAD" fra engelsk: late-onset sporadic AD) har kun resulteret i lavt udbytte.
Tidligere ansatte og hans (Donald Sinclairs) børn har dog bekræftet, at det faktisk er en troværdig fremstilling af Donald Sinclair.
Tidligere anvendtes champagneglas med en ballonformet kop som bordeauxglas eller med en flad kop.
Tidligere blev der også drevet sildefiskeri i stort omfang i fjorden.
Tidligere blev det konsekvent brugt før sætninger, der begyndte med bindeord som men, thi, for og derfor.
Tidligere blev tre bjergtoppe i Sydalperne opkaldt til ære for hende: Du Faur, Pibrac og Cadogan efter hende selv, hendes families hus og hendes elskede veninde.
Tidligere brugtes endelsen -sen for at angive sognet omkring kirken: Olskersen, Olsker Sogn, "Østermærkersen", Øster Marie Kirkesogn og i dette tilfælde Ruskersen, men altså Ols Kirke og "Ruts Kirke".
Tidligere færdig var Vassars observatorium.
Tidligere forhold: Pernille Rosendahl som han har en søn med.
Tidligere gik prisen for bedste film til instruktøren, men denne skal nu at gå til producenten.
Tidligere har disse elementer været tolket som tegn på svensk indflydelse, hvilket er afvist af Michael Lerche Nielsen.
Tidligere har Gry også været formand for DGS-Storkøbenhavn.
Tidligere har man mere set på produktionsvinklen, som forenklet går ud på at mængden af næring til producenterne determinerer de øvrige populationers størrelse.
Tidligere har Søren Klinkby og Anders Bock også været en del af morgenholdet.
Tidligere havde de kaldt landet Deutschland, som blev til regnum Teutonicum når de skrev latin, mens sproget blev kaldt teutonica lingua.
Tidligere havde en slaveejer en vis interesse i at holde slaverne i live, men den dag slaverne blev deres ansatte, havde slaveejeren ikke længere denne interesse.
Tidligere havde stadion plads til 25 180 tilskuere, men fik ved renoveringen plads til omkring 42 000 tilskuere.
Tidligere i Kulturministeriets Public Service råd og blev i 2015 optaget i Kraks Blå Bog.
Tidligere kunne pensionister have en au pair, men fra d. 1. februar 2012 er det ikke længere muligt.
Tidligere kunne titlen som »statsautoriseret translatør« kun opnås ved en cand.ling.merc. eksamen som translatør og tolk.
Tidligere måtte sangerne synge så højt og kraftigt som muligt for at kunne høres, dette både over for et fysisk publikum og ved pladeindspilninger.
Tidligere, når vandføringen oversteg 30 m³/sekund, gik åen over sine bredder på de nederste 9-10 kilometer af løbet, og kunne da anrette stor skade.
Tidligere på dagen var syv amerikanske krigsfanger fundet uskadte.
Tidligere skelnedes sjældent mellem hvilket tasteinstrument musikken blev skrevet til.
Tidligere statistikker var baseret på indkaldelse af folk til tælling.
Tidligere troede man, at Buxtehude var personen med nodeark til højre for cembaloet, men efter, at dåbsattestesten for Johann Adam Reincken blev fundet, er fødselsdatoen flyttet 20 år frem i tid.
Tidligere var brugen det formelle De udbredt i Danmark, men siden starten af 1970erne har formen du været den sædvanlige, også mellem to for hinanden fremmede.
Tidligere var byes blevet fordelt i hele lodtrækningen.
Tidligere var campingpladser blot en simpel lejrplads med teltning.
Tidligere var der 12 bryggerier i byen, med der er nu kun tre tilbage, Bergmann, DAB og Hövels.
Tidligere var egnen også kendt som en af de største leverandører af ulovlig, hjemmebrændt spiritus, og mange senere berømte stockcarkørere har fået deres debut som chauffører i ulovlige spiritustransporter.
Tidligere var hagl næsten altid fremstillet af det tunge og bløde bly, der imidlertid forurener naturen.
Tidligere var rekognosceringsfly ubevæbnede udgaver af hurtige kampfly, f.eks.
Tidligere var saltet af høj kvalitet og det kunne anvendes til madlavning, men øget forurening betyder at saltet nu kun kan anvendes industrielt.
Tidligere var træet så vådt, at fugtighesprocenten ikke var målbar.
Tidligere var uddeling af pensioner til Dannebrogsriddere og -mænd også en del af dets ressort.
Tidlige udgravninger fandt at nogle høje var tomme og sandsynligvis bygget til minde om folk, hvis lig ikke var tilgængeligt.
Tidlig støtte fra Ford, Hewlett og Mott Foundations var af afgørende betydning for skabelsen af sammenslutningen.
Tidligt i 1943, da der var få transporter, blev SS-mændene klar over, at deres trygge tilværelse langt fra fronten afhang af, at de gjorde sig uundværlige ved at kunne vise til veldrevne lejre.
Tidligt i kejseren Wen's søn kejser Yangs regering fungerede Li Yuan som kommanderende guvernør (som kejser Yang konverterede provinser til kommandoer), men blev senere kaldt tilbage for at tjene som en juniorminister i kejser Yangs administration.
Tidligt i serien, lignede Nellie meget hendes modsatte karakter fra bøgerne – hovedsagelig portrætteret i Det Lille Hus ved Floden.
Tidligt i sit liv, blev Tills forældre opmærksomme på hans evne til at efterligne stemmer og andre personer.
Tidplanerne og fartplanerne viser, at det var umuligt både at deltage i Rostockmødet og ministermødet klokken 10.00 dagen efter.
Tidspunktet for opførelsen af anlægget, der er det betydeligste i Thy, kendes ikke.
Tidsskriftartikler og dagbladskronikker om trafik- og byplanspørgsmål m.v. og om Færøerne.
Tidsskrift.dk tog sin spæde begyndelse omkring årtusindskiftet som et projekt støttet af Danmarks Elektroniske Fag- og Forskningsbibliotek (DEFF).
Tidsskriftet forsøgte således at rejse en stærkere idepolitisk debat og påpege behovet for den i forskellige artikler og sammenhænge, der også fik en bevågenhed i den offentlige debat https://www.
Tidsskriftet var dog også åbent for tilsendte indlæg, deriblandt var f.eks.
Tidsskriftet var en videreførelse af Meddelelser fra Dansk Sløjdlærerforening.
Tid til at dygtiggøre sig, tid og kræfter til at holde nøden ude?
Tigellinus fik i 66 Petronius arresteret i Cumae, anklaget for deltagelse i sammensværgelsen mod Nero.
Tiger Moth vil ikke, som nogle skolefly, "flyve ud af problemerne", men vil i stedet for stalle eller spinne hvis den bliver behandlet forkert.
Tiggerne i gruppen betalte stodderkongen af deres indtægt mod at han ikke bortjagede eller angav dem.
Tignes var sidste stigning efter Col de l'Iseran.
TIK har mere end 3000 medlemmer som er fordelt på 15 afdelinger.
Til 1. runde havde 64 hold kvalificeret sig.
Til aften stod det klart for den belgiske overkommandoe, at 3. division og garnisonen i Liège stod i vejen for en stor invasionsstyrke.
Til alle disse anmodninger blev der ikke givet noget officielt svar.
Til A-mandater regnedes de tidligere tyrkiske besiddelser Irak, Palæstina og Syrien, med Storbritannien som mandatmagt for Irak og Palæstina og Frankrig som mandatmagt for Syrien.
Til anledningen udgives et nyt projekt med Sigurd og Snapper kaldet "Sigurds Historier om at være til".
Til at begynde med bestod bandet af Joey Ramone (Jeffrey Hyman) på trommer, Johnny Ramone (John Cummings) på guitar og Dee Dee Ramone (Douglas Colvin) på bas og vokal.
Til at begynde med bevilligedes desuden penge til de tre førstnævnte.
Til at begynde med blev fæstningen opført i træ, som er genopført i sten.
Til at begynde med gik det ikke så godt for Zhili-styrkerne; de blev pressede til retræte af Anhui-styrkerne over hele fronten.
Til at begynde med vil resten af holdet ikke have hende med som quarterback, men efterhånden kommer de til at acceptere hende.
Til at skabe spillet, anvendte de Macromind Director.
Til at starte med findes A8 med to forskellige motorvarianter: En benzin- og en dieselmotor, begge V8-motorer på 4,2 liter.
Til at starte med havde Baktus en kæreste, der hed Karoline med hvem han byggede et hus i en hjørnetand.
Til at starte med var trøjerne stribede i blå og hvid fra det engelske hold Blackburns.
Til at vildlede torpedoer er skibene udrustet med Nixie-systemet, der imiterer lyden af et skib og dermed får torpedoen til at søge på systemet i stedet for skibet.
Tilbage af grænsen omkring Rüterberg er der kun et tre meter høj jernport, den tidligere indgang til landsbyen og det elleve meter høje vagttårn.
Tilbage i 1950 havde Maxwell Davies skrevet en sang med samme titel, som var indspillet i flere versioner, blandt andet af Calvin Boze and His All Stars, som udsendte den i 1951.
Tilbage i 1990 bestod Junior-VM kun af to konkurrencer, stafet og individuelt løb.
Tilbage i april 2018 udtalte Martin, at det at skulle spille på Orange Scene er en kæmpe drøm, der går i opfyldelse.
Tilbage i Berlin genoptager hun kontakten til Friedrich Loewe, og de får talt ud med Sonja.
Tilbage i Frankrig helligede Bizet sig undervisning og komposition.
Tilbage i Jungshoved støder gøngerne ind i både Mannheimer og i Kulsoen, og nu skal regnskabet gøres op med fjenden.
Tilbage i tiden blev en valkestok brugt til at slå Jakob den Yngre, Alfæus' søn, ihjel.
Tilbage i tiden er Harry og Hermione på vej til Hagrid, imens de skjuler sig for de tidligere udgaver af Harry, Hermione og Ron, de redder Stormvind og flyver på ham over i det højeste tårn redder Sirius der er fanget.
Tilbage på Townsend bliver pigerne nu mødt af Bosley, der har overtaget sin plejebror John Bosleys plads, som pigernes genvej til Charlie.
Tilbagerejsen påbegyndtes 23. juni i dyb smeltende sne, der bevirkede, at man måtte vade i uføre med sne og vand til knæene.
Til belysning af industriens betydning kan med forsigtighed byernes andele af indbyggerne sysselsatte i industri og håndværk 1911 tallene (ufuldstændige) findes opgjorte i: J.P.Trap: Danmark, 4. Udgave (1920-1932).
Tilbygningerne er opført dels i kalksten dels i mursten.
" til Casablanca-filmen, er angiveligt inspireret fra Algiers navn.
Til daglig drives de to baner dog uafhængigt af hinanden.
Til dataregistrering fandtes/findes (?) maskiner, hvor båndet blev startet ved optagelse og stoppet straks bagefter (intermitterende drift).
Til dato er der ikke fundet flere værdier af m der gør til et primtal, og det forekommer usandsynligt at der skulle eksistere nogen.
Til de afdelinger som ordinært opkræver entré kan der købes en fællesbillet som giver indehaveren adgang til ét besøg på hver samling indenfor et år.
Tildelingen var på 250 $, men er siden forhøjet til 500 $, samt en medaljon.
Til denne generation af A4 kunne der for første gang leveres forskellige "S line"-udstyrspakker, som gav bilen en sportsligere karakter.
Til denne opgave blev fem virksomheder prækvalificerede, men ét firma har trukket sig fra udbuddet, som blev afsluttet 29. november 2018, hvor Odense Letbane pegede på Keolis Danmark som operatør på letbanen.
Til deres sidste album brugte de det originale bandnavn Cadaver og gik hver til sit i år 2004.
Til det bruges enten en rigtig tromme eller en trommeboks.
Til det formål skrev Jarre flere kinesisk inspirerede numre, hvor hele koncerten bagefter blev udgivet på dobbeltalbummet Concerts in China.
Til det formål skulle enhederne udstyres med våben, ammunition og forsyninger, så de under alle omstændigheder kunne fortsætte kampen ved et fjendtligt angreb.
Til det sagde Olmod: «Det var for det første at du ville gifte Astrid, din søster, med Erling Skjalgsson, vores ven.
Til dette formål brugte han erindringerne om DKP’s indflydelse på Modstandsbevægelsen, men det var ikke kun af rent politiske årsager han prøvede at holde erindringerne i live.
Til DMA Folk 2015 vandt gruppen prisen "Årets Udgivelse" for dette album, og både Nikolaj Busk og Ale Carr var nominerede som "Årets Komponist" for musikken hertil.
Til DM deltager 20-25 både.
Tilegnelsen af sproglig og litterær viden og færdigheder spiller en central rolle her.
Tilegnelsen er således at henføre som subjektivt overskud.
Til en tegneseriemesse, spurgte de en gruppe 11-årige-drenge, publikums målgruppen, hvilken skuespiller, der ville vinde i en nævekamp.
Tilfældet gør ham til vært for den besværlige Sai, som han imidlertid ikke nænner at smide ud men tværtimod bekymrer sig stedse mere om, efterhånden som begivenhederne trækker ham med.
Til få sider eller for at teste nogle html-tags er metoden god.
Til filen : Der er tilsyneladende ikke overensstemmelse mellem filnavn (februar) og beskrivelse (januar) i det tyske forlæg, afsnit 'Überblick'
Til fods har spillerens karakter den ekstra evne til at kunne sprinte og hoppe (men er ude af stand til klatring eller svømning), samt bruge våben og slå.
Til Folketingsvalget den 18. juni fik Alternativet 4,8% af stemmerne (168.788) og ni mandater i Folketinget.
Til forgåren var der splejset en sværere hvalline, flere hundrede m lang.
Til forskel fra de fleste EPer var denne udgivet på CD og DVD.
Til forskel fra eddikesyre, der anvendes til rengøring, indeholder lagereddiken rester fra gæringsprocessen, som bidrager til smagen.
Til forskel fra engelsk og mange andre europæiske sprog anvendes perfektum participium ikke for at udtrykke nutid eller datid.
Til forskel fra slaver kunne tjenere komme og gå fra deres herres hjem som det passede dem.
Til forsvar for Wedel-Jarlsbergs ensidige og uholdbare påstande kan kun siges, at han som lidenskabelig idealist følte varmt for det patriarkalske forhold og sagens lyse sider.
Til generalforsamlingen 2015 blev der vedtaget en strategi, der gik ud på at besøge lokalforeningerne og hjælpe dem med at blive stærkere https://drive.
Til gengæld beskattedes en systematisk overnormal forrentning af egenkapitalen relativt hårdt.
Til gengæld er antallet af reaktioner pr. sekund kolossalt stort.
Til gengæld er købeproduktet Apple music frit synligt.
Tilgengæld er mændene fulde af uro og beklagelser over kvindernes stigende mangel på respekt.
Til gengæld er træet begyndt at blomstre.
Til gengæld for deres tildelinger af jord og titler skulle Rollos mænd forsvare kysten mod fremtidige angreb fra andre vikinger.
Til gengæld for det forpligtede han sig til at påtage sig en gejstlig karriere, så han blev biskop af Wrocław i 1198.
Til gengæld har Tyrkiet nydt godt af USA's politiske, økonomiske og diplomatiske støtte, blandt andet i nøglesituationer som landets bud for medlemskab i EU.
Til gengæld havde C-VM for andet år i træk ni deltagere.
Til gengæld må stedlige variationer tilskrives andre, fx administrative, forhold.
Til gengæld mødte de seks hold nu hinanden to gange mod tidligere kun én.
Til gengæld optrådte der et nyt højdepunkt i 2003, hvor museet fejrede 25 års jubilæum, med 32.406 besøgende.
Til gengæld reddede Island sig over i omtrent samme situation som tyskerne; i 2012 var arbejdsløsheden lidt over 5 % og statsgælden på omkring 80 % af BNP, ligesom handels- og valutabalancen med udlandet er positiv for begge lande.
Til gengæld sagde DW også her farvel til Smakhouze, der havde været involveret i DW siden starten, et år tidligere.
Til gengæld sikrede Bismarck ham hemmelige betalinger, som stammede fra Welfenfonde.
Til gengæld var den imponerende syn på Tivolis store festdage, hvor den var flagsmykket og illumineret.
Til gengæld var der risiko for, at der var overskyet, men så kunne de fortælle de besøgende om deres hobby i stedet for.
Til gengæld var det en sensation, at lyset havde "en tøven" - altså at det havde en hastighed.
Til gengæld vil Camille have, at Simon underskriver, at Camille ikke dræbte ham, da hun ellers kan blive fanget og dømt til døden, med denne underskrift hjælper Magnus.
Tilhængere af en sådan "særlig skabelse" skelner mellem "ungjordskreationister" og "gammeljordskreationister", og gammeljordskreationister ser ingen modstrid mellem deres tro og moderne kosmologi og Big Bang.
Til Halmstad sejles der to gange dagligt.
Til hans betydeligste værker hører: Den kurfyrstelige familie (1772) i Dresdens Galleri, der også ejer Skolepigen.
Til hans regering knytter sig dog også vedtagelsen af en omarbejdelse af Magnus Eriksens almindelige Landslov.
Til hans romske omgangskreds regnedes Alexander von Humboldt, som boede i samme hus – palazzo Borghese – som Åkerblad.
Til hendes fireårs fødselsdag indspillede hendes far sangen "Nancy (With the Laughing Face)", som var skrevet om hende af entertaineren Phil Silvers.
Til hendes store overraskelse står Martins flyttekasser der stadig og derefter kysser de.
Tilhørerpladserne var fyldt – dog var der ingen kvinder.
Til konservering af madvarere benyttes gerne organiske syre som konserveringsmidler, og de fleste carboxylsyrer på 1-14 carbonatomer hæmmer skimmelvækst – endnu bedre ved dobbeltbindinger.
Tilkørsel til tønden og markedet sker fra Bundesstraße 37, som fører lige forbi.
Tilladelsen blev givet af William Glen under guvernør Sir Hercules Robinson.
Tillige skal teorien kunne give en række forudsigelser, der kan efterprøves.
Til litterær brug har italiensk været nærmest uændret de sidste 600 år.
Til lovteksten hører derfor en forhistorie, motiver for loven, forklaringer m.v., der samlet betegnes som en lovs forarbejder, og som tjener til hjælp ved fortolkning af loven.
Til maling med voks kan anvendes grove og bløde pensler af varmestabile hår og spidse og bredere hårde redskaber af f.eks. metal, træ eller ben.
Tilmed bærer 104 danskere navnet til efternavn (Danmarks Statistik, 2008).
Til minde om koreakrigen deltog han i kampagnen One Dream, One Korea, i et samarbejde mellem flere koreanske kunstnere.
Til nogle af disse var dog til dels benyttet musik af andre komponister, og Scalabrini synes i det hele ligesom adskillige af hans landsmænd ret ugenert at have tilsidesat de kunstneriske hensyn for de praktiske.
Til og med 2006 var løbet kun for U23-ryttere.
Til ophold i masten var beskyttede platforme kaldet mærs(er).
Til Palahniuks overraskelse var forlaget dog villig til at udgive Fight Club.
Til Paris vendte Viotti på ny tilbage (1814 og 1819) og overtog blandt andet, heller ikke denne gang fulgt af held, direktionen af den "
Tilpasning til klimaforandringerne kan være planlagt, enten som en reaktion eller som forberedelse på forventningerne, eller spontan, det vil sige uden statslig indblanding.
Til rollen ønskede Malling at skifte udseende radikalt, da han ofte var kommet til at fremtræde på samme måde i sine hidtidige roller, og han så derfor en mulighed for at ændre dette billede markant, da han fik tilbudt rollen.
Tilsætte farve eller males når det er tørt.
Til samme målgruppe kan også regnes luksusroadsteren BMW Z8, som lukkede hullet mellem 8-serien og 6-serien (E63).
Til sammen blev der afgivet 2.521.879 stemmer ved stortingsvalget i 2001.
Til sammenligning skal en bil bruge megen plads til at holde, skal lede længe efter en parkeringsplads (derved belaste trafikken unødigt) og den skal bruge meget plads når den skal væk igen.
Til selve festen holder forloveren en tale til brudgommen (som nummer fire i den bundne talerækkefølge), traditionelt en humoristisk tale der markerer afskeden med det vilde ungkarleliv.
Tilsidesættelse af disse principper vil føre til forkerte forudsigelser og beslutninger.
Til sidst blev de pyntet og lagt på rad i gravkamrene.
Til sidst bliver trolden vældig vred og lider samme skæbne som Per og Povl.
Til sidst dæmpes strengen af filtdæmperen.
Til sidst dør begge i en tvekamp, Helga gifter sig igen, og Gunlaugs brødre hævner ham.
Til sidst får de hjælp af "The dog whisperer", Cesar Milan.
Til sidst føler direktøren sig tvunget til at myrde hende.
Til sidst indgik de dog forlig og delte Ægypten imellem sig, således at Seth blev gud for Øvreægypten og Horus var Nedreægyptens gud.
Til sidst kan man bemærke et nyt ordenskors ovenover Den gyldne Vlies Orden.
Til sidst kommer Åbenbaringsbogens Johannes – en sovende olding med et ansigt præget af visdom.
Til sidst lykkedes det ham også at stjæle silmarillerne som han lod indfatte i sin jern-krone.
Til sidst males farver på flyet, normalt sort da de oftest flyver om natten.
Til sidst overgav tyskerne sig og ved midnatstid begyndte enheder at rykke frem og konsolidere brohovedet og angribe de første landsbyer inde i land.
Til sidst så det ud til, at Mård fik fremmet sagen.
Til sidst spænder Odysseus buen, mens bejlerne håner ham.
Til sidst taber Piccolo til Son-Goku, men bliver benådet da Son-Goku giver ham en magisk bønne, hvilket healer ham omgående.
Til sidst vandt hertuginden frem med dette argument, men hendes forhold til Catherine havde lidt ubodelig skade, og ligeså forholdet mellem de to Seymour-brødre, da Thomas så hele denne strid som et angreb på sin status fra sin egen bror.
Tilsigtet hungersnød anvendes somme tider som våben under krig.
Til sin maskine placerede Riley en modificeret dørklokkeenhed i en messingboks.
Til sin store overraskelse finder Basil at den uægte datter er en køn ung 18-årig pige.
Tilsiter er i dag en af de mest populære, faste oste i Tyskland.
Tilskuerpladserne giver overalt optimal lydoplevelse.
Tilskuerrekorden på stadion blev sat i forbindelse med en opvisningskamp mellem Rønne IK og EM-holdet i fodbold.
Til slut kommer en gruppe kvinder ind og overtager instrumenterne og skubber bandmedlemmerne væk.
Til slut stoppede han sit arbejde i Eigenwijks.
Tilstanden defineret med fire af de nye kvantetal, hver med kun to lovlige værdier.
Tilstanden tilhører kernen af E hvis og der ikke findes en koalition Ø, der kan forbedre (blokere) x.
Tilstedeværelsen af remiser skyldtes, at Garnes i sin tid var endestation for lokaltog fra Bergen.
Tilstrømningen til vandreservoirerne har været reduceret til to tredjedele over de sidste 30 år og påvirket grundvandets niveau.
Tilsvarende begivenheder gjorde sig gældende i de østeuropæiske lande, der endte inden for den sovjetiske magtsfære umiddelbart efter 2. verdenskrig.
Tilsvarende blev trafikken præget af kuske, der kørte aldeles uforsvarligt, og til fods stødte man på alt fra tiggere og gadedrenge til visekællinger og fulderikker.
Tilsvarende er arbejdsløsheden på 17,5 % (endnu højere for de unge), men regeringen arbejder på at reducere såvel fattigdommen som arbejdsløsheden i landet.
Tilsvarende har en række fremragende og holdbare debutanter aldrig modtaget prisen.
Tilsvarende har mennesker en veludviklet evne til at finde forklaringer på fænomener, som egentlig skyldes tilfældigheder.
Tilsvarende skal patentansøgningen være på et af de tre sprog.
Til svar på de mange indsigelser skrev han endnu 1881 3 småskrifter, deriblandt Aanden i Folket, og kom nu også ind på Danmarks indre politiske forhold.
Tilsyneladende er det især rystelserne, der bevirker et skadeligt tryk på nervesystemet i skridtet og dermed risiko for impotens.
Tilsyneladende er det ugandiske parlament og civile rådgivere ikke blevet hørt, som 1995-forfatningen kræver. ibid. pp.
Tilsyneladende mangler hovedet øjne og ører.
Tilsyneladende undervurderede muslimerne Pelayos opstand, og derfor lod de være med at undertrykke ham energisk efter nederlaget ved Covadonga.
Til traditionel klatring i Europa anvendes primært lokale graderinger (UIAA i Tyskland, Skandinavisk gradering i Sverige og Norge osv).
Til trods for at bydistrikterne er uafhængige fra Tokyo metropolitan styre, så har de også hver deres urbane funktion i forhold til bestemte offentlige services, inklusiv vandforsyning, kloakforsyning og brandvæsen.
Til trods for at der er bygget motorveje, er det grundlæggende koncept ikke ændret.
Til trods for at det opfattes som en sproglig indlæringsvanskelighed, så påvirker det de sproglige udtryksfærdigheder.
Til trods for, at han levede let og luksuriøst i Granada, begav han sig til Bougie, hvor et statskup nylig var gennemført.
Tiltrods for at migranter fra Asien har været en del af det moderne USA siden 1600-tallet, så begyndte immigration i stor-skala fra Asien først i midten af 1700-tallet.
Til trods for dette blev Altadæmningen bygget i Alta- Kautokeinovassdraget.
Til trods for dette blev den konkurrerende virksomhed Compagnie Thévart etableret i 1688, som en delvist statsfinansieret virksomhed.
Til trods for et desperat forsøg, dumper han testen.
Til trods for intensiv koncertaktivitet holdt han ikke op med undervisningen på universitetet i Mexico City.
Til trods for kræfterne der påvirker sonder ved Flyby er accelererende og dem der påvirkede Pioneersonderne er decelererende (og derfor modsætninger) så mener førende eksperter på området alligevel at årsagen nemt kan være den samme.
Til trods for modgang og underkuelse forstod byerne dog at fastholde deres lokale rettigheder, og de modsatte sig især skatter uden stændernes samtykke.
Til trods for sit stærkt bevægede liv og sine mange offentlige hverv fandt Cats dog tid til at udfolde en omfangsrig produktion og efterlod sig talrige værker.
Til trods for sygdommen hjembragte han store mængder indsamlede planter fra denne rejse.
Til trods herfor, og selv om han aldrig havde gjort tjeneste på østfronten, kom han efter krigen i russisk krigsfangenskab.
Til udrustning af ekspeditioner, som skulle tage disse opgaver op, fordredes særligt skib og langt større midler, end kommissionen rådede over.
Tilvæksten skyldes grundstillede (basale) eller indskudte (interkalare) vækstpunkter, og bladpladen opstår for det meste ud fra basal vækst, mens bladstilken og græssernes bladplader dannes ved interkalar vækst.
Tilvæksten stilnede af i 1980'erne og sank tilmed en anelse, fordi folk flyttede til nabokommunerne.
Tilværelsen som sømand i 1864 var barsk, og et ophold på Jylland var præget af streng disciplin.
Til venstre på nummerpladerne er det færøske flag over bogstaverne FO.
Til visen findes også en folkemelodi, og visen er indspillet i flere udgaver.
Timbuktu og Djenné blev vigtige centre for lærdom inden for den muslimske verden.
Tim Danielsen er søn af Per Danielsen, som er nuværende Danmarksmester i minigolf.
Ti millioner mennesker måtte flygte til Indien, og Rahman blev arresteret.
Timsälven og Svartälven er to tilløb til søen.
Timur opfordrer sin søn til at afstå fra at prøve, og Liù, der er hemmeligt forelsket i prinsen, forsøger også at råde ham fra at prøve kræfter med gåderne (Signore, ascolta!).
Tingene hænger sammen for de "primitive".
Tinglev IF (tidligere Tinglev Idrætsforening af 1921) blev oprettet i 1921.
Tingmosgang-traktaten i 1684 afgjorde tvisten mellem Tibet og Ladakh, men begrænsede tillige stærkt Ladakhs uafhængighed.
Tingsliggørelse betyder, at vi projicerer vores mening ud i verden, hvormed denne får sit eget liv.
TIPA-rammeværket tilbyder en struktureret metode til at afgøre proces-formåen (process capability) af processer, der tager afsæt i anerkendt best practice.
Tipton udtalte at han stadig var medlem af bandet på trods af sin diagnose, og udelukkede ikke fremtidige sceneoptrædner.
Tip: Ved kogning kan tilføjes en smule citronsaft, hvorved misfarvning undgås.
Tiramisu er en relativ ny opfindelse, der formentlig er fra 1960'erne og opfundet af Roberto Linguanotto, ejeren af "Le Beccherie".
Tirsdag den 10. november er der flagparade i kasernegården.
Tit bliver der sagt ”er der nogen der hører efter, eller: er her nogen?” hvilket er et paradoksalt spørgsmål idet lytteren jo altid er der.
Tite har en lang karriere som træner bag sig.
Titelbladet med tekst 'Sangbog for den danske folkehøjskole ved Jens Bek og N. Johan Laursen.
Titelbladet til P.O. Brøndsteds Bidrag til den danske historie og til kundskab om Danmarks ældre politiske forhold.
Titlen betyder "O, vort elskede fædreland."
Titlen er på engelsk en sproglig sammentrækning af freak (en orginal) og economics (økonomi).
Titlen havde succes både kritisk og kommercielt.
Titlen på hendes Ph.
Titlen signalerer, at der ikke er en af novellerne, der er den centrale eller vigtigste i samlingen.
Tito-æraens doktrin om "Generelt Folkeforsvar", hvor hver af republikkerne opretholdt et territorialforsvar (Teritorialna obramba eller blot TO), blev afløst af et centralt styret forsvarssystem.
Titov er fortsat (2004) den hidtil yngste person, der har været på rumrejse.
Ti vrøvleord på over 7 tegn hver vil give en god nøgle, men den er svær at huske.
Tiwanaku bredte sig ind i Yungas og bragte sin kultur og livsstil til mange andre kulturer i Peru, Bolivia og Chile.
Tjekkoslovakiet sikrede sin plads i finalen ved at slå Tyskland 3-1 i den anden semifinale.
Tjenesten kunne oprindeligt nås på nummeret 0059 i en tid, hvor specialtjenester typisk havde et firecifret nummer.
Tjønnholstinden er Norges 17. højeste bjergtop.
Tjujkov skrev: ”Vi anvendte straks de hårdeste foranstaltninger på alle fejder.
To af Bennings konfødererede regimenter, 2. og 17. Georgia, rykkede ned gennem Plum Run Valley og rundt om Wards flanke.
To af dem har til Macheaths store overraskelse, aftalt med Peachum at fange ham, og snart sidder han i Newgate, byens store fængsel.
To af dem (Swarm A og B) skal flyve ved siden af hinanden med en afstand på mindre end 150 km, mens den tredje satellit (Swarm C) skal flyve i en højere bane.
To af disse var Per Imerslund og Roy Alexander Rosland.
To af hans brødre blev regerende markgrever i Brandenburg-Bayreuth.
To af hans mest berømte værker blev udgivet, efter at hans første periode som premierminister gjorde ham verdensberømt.
To af hendes bøger blev udgivet i Schweiz i 1937 efter at Schwarzenbach var rejst til USA.
To af Hoods divisioner løb ind i denne reservestyrke og blev slået tilbage.
To af retssociologiens forskningsområder beskæftiger sig med hvordan sociale forhold i samfundet har påvirket juraens udvikling, kaldet genetisk retssociologi samt hvordan retten har påvirket samfundet; operationel retssociologi.
To af sangene fra soundtracket, "I close my eyes" og "Don't Look for Love" blev desuden store radiohits og indbragte ham en platinplade.
To andre 109'ere blev skudt ned af skytter på Blenheimflyene.
To andre blev slået "blå og blodige".
To andre York-sammensvorne blev også taget til fange: Richard Symonds og John Payne, biskop af Meath.
To år efter Floras død indgik Zimsen 1929 sit andet ægteskab med Anna S. Einarsdóttir, og de fik to børn sammen, Knutur Hafsteinn Zimsen (født 9. februar 1931, død 17. juni 1956) og Anna Johanna Zimsen (født 7. juni 1932, død 5. november 2014).
To år efter udkom den næste prosasamling Vandmandens gilde, der tematisk var beslægtet med Ildmesteren, men formmæssigt var den knap så stringent som sin forgænger, hvilket fik enkelte anmeldere til at betragte den som en mindre helstøbt udgivelse.
To år forinden i 1977 havde den argentinske stjerneangriber Mario Kempes skrevet kontrakt med Valencia.
To år senere blev navnedage inkluderet i denne almanak.
To år senere, i 2007, blev 72 år gamle Seal dømt til tre gange livsvarig fængsel for drab kidnapning og fængsling.
To atomer kan bindes ved at dele mere end et par elektroner.
Tobias Kippenberger og Lars Morten "Rock" Amstrup er opvokset i Esbjerg, mens Asbjørn Nørgaard er opvokset på Fanø og Simon Visti udenfor Haderslev.
Tobi har også sharinganen i sit øje.
Tobis udgør en vigtig del af kosten for mange havfugle.
To dæmninger går over floden på dette punkt, den gamle lave dæmning, og den nyere, Den Store Aswandæmning (
To dage efter at have overtaget posten sendte han den tilfangetagne britiske general Charles Vere Ferrers Townshend af sted til de allierede for at få betingelser for en våbenhvile.
To dage senere fulgte yderligere et hangarskib med eskorte.
To elektroner sammenfiltres ved at komme nær hinanden for en tid.
To fly, som fløj over de overlevende på deres vandring, løb tør for benzin og olie nær Khalasa.
Tøfting blev så sur over det, at det kom til håndgemæng med Søren Pedersen.
To gange har han været med til at sikre holdet oprykning til Premier League.
Togdriften blev forstyret under 2. verdenskrig, da stationen fik betydelig bombeskader, især i december 1941.
Togene har et femcifret nummereringssystem og Indian Railways driver omkring 10.000 daglige tog.
To (generationer af) malere møder for første gang hinanden i deres værksteder.
Togene standsede kun på større stationer såsom Staines, Feltham og Brentford.
Toget er indrettet med enhedsklasse, dvs. uden 1. klasse, og eftersom der er tale om et lufthavnstog, er der særligt god plads til bagage.
Toget har internationale nattog til Berlin med BerlinNightExpress.
Toget havde 218 passagerer ombord på tidspunktet for ulykken, svarende til en belægningsgrad på 73 %.
Toget med ligdelene begyndte den 22. juli at køre mod den vestlige del af Ukraine.
Togets hastighed vil nå op på 127 km/t mellem Miami og West Palm Beach, 177 km/t mellem West Palm Beach og Cocoa, og 201 km/t mellem Cocoa og Orlando International Airport.
Togtet sluttede, da den ved Sydamerikas kyst stødte på en britisk eskadre, bestående at den svære krydser Exeter og de lette krydsere Achilles og Ajax.
Togtrafikken blev flyttet tilbage til Notodden Station 10. august 2015, da der ikke var midler til en elektrificering.
To Gulfstream III, K2961 (ser.no. 494) og K2962 (ser.no. 495), udstyret med skråt monterede langdistancekameraer, blev leveret til Indiens Luftvåben.
To guvernementer, Helwan og 6. oktober, blev udskilt i april 2008.
To ioner der har tiltrukket hinanden, og har dannet et nyt stof, kaldes en ionforbindelse (metal + ikke metalion).
Tøjet blev også ligeledes brugt af familien i flere generationer, som hver især satte eget præg på dragten med farver og udsmykning.
Tøjet lå resten af dagen i søen, indtil det om aftenen blev kørt med trillebør op til tøjstuerne, der hver blev opvarmet af en bilæggerovn.
Tojo er nu et distrikt, men var på det tidspunkt en del af Nagasa-distriktet i Awa-provinsen.
To kedelcentraler på hhv. Nordens Allé og på Eventyrvej fungerer som reservelastkapacitet, der kan sættes ind ved havari eller meget koldt vejr.
To kritikere blev udsat for forsøg på ”
Tokyo Warhearts viser, hvordan bandet med hurtighed, følelse og teknisk perfektion optræder på scnenen.
Toldstedet havde i 1735 kun 4 fartøjer og 1 båd, og ingen af disse var hjemmehørende i Roskilde.
Toldvæsenet fik ordre til at gøre en båd klar.
Tolkningen af Bække-, Læborg- og Jelling-indskrifterne og meningen med at riste runesten.
Tolne havde 293 indbyggere i 1960 Folketællingen 1960, s. 197 og 311 i 1965.
Tölt er en hurtig form af skridt, og det er ikke alle islandske heste der har gangarteren.
Tolv dage senere forlod skibet Portsmouth og satte kurs mod Japan.
Tolv konger regerede fra Yin i løbet af en otte generationer lang periode.
To mænd var udset til at afløse Mussolini: Marskal Badoglio og Marskal Enrico Caviglia.
To mand betjente en bæltefyldningsmaskine uden stop i 12 timer og sørgede for en stadig tilgang af 250-skuds bælter.
To måneder senere udgiver de deres føreste single "Alice" og den 7. januar året efter, udgav de deres anden EP Paradox.
Tom bliver involveret i et plot af troldmand, Tauren, der bruger alkymi for at kunne bruge den legendariske Vise Sten.
Tom Danielsen er uddannet på Byggeteknisk Højskole, København, Arkitektskolerne, København, Aarhus.
Tom Hamilton har været om bord siden bandets start i 1970.
Tom Kristensen blev således eksponent for det det, man senere har kaldt ”den tabte generation” eller ”årgangen der måtte snuble i starten”.
Tømmerflåden er ca. 12 gange 6 meter.
Tømmer fra skovene langs Göta elv blev sendt med elven sydpå mod savværkerne, hvor det blev savet op, og med skib sendt videre fra Göteborg.
Tom møder en kvinde Ellen, der bor i skoven i en grotte med sønnen, Jack.
Tommy Dybbro, Oversigt over Danmarks fugle 1978, Dansk Ornithologisk Forening, 1978.
Tommy P. har udover at have komponeret en lang række melodier til Matadorerne og Tommy Ps Studio Group også komponeret til andre danske grupper og solister.
Tommy Shannon sidst i 70'erne.
Tommy Wiseau har forklaret, at der ikke er tale om fejl, men at plottet er tilrettelagt på den valgte måde for at underholde publikum.
Tom og Anna er alene i værelse 13, da bolden pludselig drejer rundt, og afslører en dør.
Toms bedstefar, Bennett Dula og hans bror William Dula havde således mere end 70 børnebørn til sammen.
To (muligvis tre) af børnene bliver slået ihjel af de andre på øen i løbet af fortællingen.
Tønder Kommune har stadig plads i huset til borgerservice og borgerlige vielser.
Tone var også et fjernt forhold til Wolfe Tone: Hans tip-tip-tip-tip-bedstefar John var en fætter af Peter Tone, hvis ældste søn var Theobald Wolfe Tone.
Tongariro Nationalpark var den fjerde nationalpark etableret i verden.
Tonni ankommer på balkonen, hvor Raquelle tidligere fandt hans lig, i en anden tid og prøver at blokere døren med en løs stolerække.
Tony bliver præsenteret som en smuk, begavet og populær, ung mand som er meget dominerende og manipulerende.
To nye klostre blev grundlagt, og Island fik sin tredje helgen, Gudmund Arasson.
Tony indser at Big Pussy er en FBI-stikker; så han, Silvio Dante og Paulie Gualtieri dræber Big Pussy om bord på en båd, og vikler ham derefter ind i kæder og kaster ham overbord.
Tony Meehan og Jet Harris forlod dog gruppen i henholdsvis 1961 og 1962.
Tony mistænker Carlo Grimaldi, en af sine capo'er, for at være blevet stikker i et forsøg på at hjælpe sin søn, som for nylig var blevet anholdt for at handle med ecstasy.
Tony Visconti, som producerede adskillige af gruppens plader.
Toosey gjorde faktisk så meget som muligt for at forsinke konstruktionen af broen.
Top End er det næstnordligst beliggende område i Australien efter Kap York-halvøen.
Top fire, efter den indledende runde, kvalificerer sig til slutrunden, hvor der spilles semifinaler, bronzekamp og finale.
Topologiske begreber som kant og sammenhæng lader sig undersøge med mereologiske midler, hvoraf opstår mereotopologi.
Toppene er hovedsageligt ret bratte, og ikke velegnede for bjergvandring; der er dog to meget brugte klatrebjerge : Kampenwand (1.664 moh.) og Hörndlwand (1.684 moh.).
Toppen mangler og har gjort det, så længe man har kendt stenen.
To prototyper blev bygget af SNCAN i Frankrig under krigen.
Topscorerlisten for er gældende for til og med 24. spillerunde.
Topscorerlisten omfatter de ti mest scorende spillere i Champions League 2007-08.
Topskattesatsen blev med skattereformen fastsat til 12½ % i 1994, 13½ % i 1995 og 15 % i 1996.
Tora fik øje på ham, og bad om hans navn.
Tordenvejret kan være alvorligt, men egentlige tornadoer er sjældne.
Torgeir Hávarsson er særdeles dygtig og dumdristig kriger.
Torres er den mest vindende klub, med syv title.
Torsballe er første gang nævnt 1554.
Torsdag blev ilden slukket, men om aftenen brød flammerne ud igen ved Temple.
Torsted Kirke stammer fra perioden omkring 1150.
Tortur er fortsat udbredt i sikkerhedsstyrkerne.
To runestene er blandt de første skrevne vidnesbyrd om navnet Finland.
Torvet er et samlingspunkt for mange gader, heraf flere hovedgader og er derfor meget trafikeret.
Torvet er tirsdag og torsdag fra påske til efterårsferien hjemsted for et af øens kræmmermarkeder.
"To spot" på engelsk betyder "få øje på", hvor "at spotte" på dansk betyder "at gøre grin med."
Totalisatorflyvninger var tidligere en udbredt sport i Danmark med spillesteder i flere byer.
Totalt blev der kørt 17 formel 1-løb.
To torpedoer fra Amatsukaze ramte Barton, så den straks gik ned med store tab af menneskeliv.
To trigrammer danner et såkaldt heksagram.
Tour 2011, hvor den blev spillet af Pia Toscano, Haley Reinhart, Naima Adedapo og Thia Megia.
Tour de France 1954, havde for eksempel start udenfor stadionet.
Touringmaskiner har typisk den største kåbe, der har til formål at beskytte motorcyklisten mod vind og vejr.
Tøvende beordrede Richardson sin division til at falde tilbage til nord for højderykken der lå ved hulvejen.
To venner, Christian og Andreas, forsøger at hjælpe Troels.
To vrag til én køreklar bus af Morten E. Storgaard.
Towns leverede i gennemsnit 10,3 points og 6,7 rebounds i 21,1 minutter per kamp.
Tråden spoles altid på pindene parvis, ligesom alt arbejde med pindene foregår parvis.
Traditionelt er navnene Urd, Verdande og Skuld, blevet oversat til fortid, nutid og fremtid, hvilket dog sandsynligvis ikke dækker betydningen komplet.
Traditionelt set, er Hoh nært knyttet til Hoh-floden og det er derfor de har fået deres moderne officielle navn.
Traditionen med tangtage opstod, fordi Læsøs jordforhold gør dyrkning af korn besværlig, hvorfor der kun var begrænsede mængder af traditionelt tækkemateriale til rådighed.
Traditionen var ikke tiltænkt at være kommerciel, men da nelliken blev symbol på mors dag fik blomsterhandlende en fremtrædende rolle i traditionen omkring mors dag.
Træer der er ældre end 81 år dækker 40% af det skovklædte område i parken.
Træerne skal stamme fra frø, som er høstet på voksesteder i andre egne af verden, hvor vilkårene svarer til dem, der er i Grønland.
Træet bruges til tømmer.
Træet er rødbrunt, svinder kun lidt, det er velduftende og meget holdbart både i luften, under jorden og under vand.
Træet kom ind i mange ordsprog og populære sange i den gamle by og blev et lokalt vartegn på Mulberry Tree Square.
Træet skulle minde om sejren, men var også et udtryk for, at tyskerne nu ønskede fred.
Træets naturlige farve kan variere fra gulhvid til næsten sort. Primært ses gule, bruge og røde farver.
Træfældning er en film med ukendt instruktør.
Trækul bruges desuden som tegnemateriale af kunstnere overalt på kloden.
Trænerkabalen gik op i december 2013, da den nye mand i spidsen for Greves førstehold i Danmarksserien blev fundet internt i klubben i form af Michael Møller-Andersen, der hidtil havde været cheftræner for klubbens U/19-hold.
Træstokken er normalt lavet af billigt træ, fordi den ikke skal klare så meget pres/styrke som buen.
Trafikken på dette spor har været meget beskeden med brug en kort overgang i 2000.
Trafikstyrelsen var på dette tidspunkt i gang med finde løsning for et fælles takstsystem på Sjælland, som skulle træde i kraft fra januar 2015.
Tragedien handler om, at efter Ødipus har forbandet de børn, han fik med sin mor, prikkede sine øjne ud og forlod Theben, skulle hans to sønner deles om at være konge over Theben.
Traktaten blev at Ludvig 14.'s ambitioner led nederlag og bevarede magtbalancen mellem de europæiske stormagter.
Traktaten blev underskrevet af de samme seks lande som deltog i Kul- og Stålunionen.
Traktaten havde store implikationer for medlemslandene, idet den skabte et meget større samarbejde i en politisk union.
Traktatteksten angiver imidlertid tydeligt, at den fortsat ville være i kraft indtil april 1946.
Traktørstedet Nøset var berømt for sin gode kringle, lagkage og ikke mindst Grethes kartoffelsalat.
Trampedach er mest kendt for sine malerier og grafiske værker, men skulpturer har også været en væsentlig del af hans kunstneriske produktion.
Trangbæk, Roar Rude (25. september 2003) "Filskov kåret til Danmarks bedste landsby"
Transcendental Meditation eller TM er det beskyttede varemærke for en enkel og uanstrengt meditationsteknik, der ifølge TM-foreningen virker afslappende, mindsker stress og giver klarhed, perspektiv og energi.
Transformatorens formål er at yde Galvanisk isolation mellem det parsnoede kabels to signalender.
Transitforbindelsen Aqaba-Bagdad udbygges stadigt, efter som det er den vigtigste vej i landet.
Transkønnede børn og unge skal visiteres af egen læge til Sexologisk Klinik.
Transoxaniens vigtigste byer er Samarkand og Bukhara, som begge ligger ved floden Zeravshan i den sydlige del af området, men alligevel nord for Amu Darya, hvor hovedparten af landet var tørre, men frugtbare sletter.
Transperth står for offentlig transport i Perth, der omfatter tog, busser og færger.
Transporten fra den øvre del af Rhinen blev dog hæmmet af reguleringen i starten af det 20. århundrede.
Transporten fyldte 99 vognlæs, men 25. april 1900 var den genopført og kunne indvies.
Traviata er blandt hans mest kendte operaer i dag, men ved premieren fik den ikke en god modtagelse.
Trawler stod ud med Shackleton om bord den 10. juni, men igen måtte Shackleton konstatere, at pakisen umuliggjorde en redning af de tilbageværende på Elephant Island.
Trawlfiskerierne i udlandet gav betydelig mere produktive fiskere således, at norske fiskere var nødt til at fiske mere for at øge deres indtægter.
Traylor nåede dog aldrig at opnå den samme succes i WCW, som han havde haft i WWF, og derfor vendte han tilbage til sin gamle organisation i 1998.
Tre af disse, Erika, Klaus og Golo, blev selv senere forfattere.
Tre af disse faldt hurtigt på grund af lokal modstand.
Tre alternativer blev undersøgt, og der blev udarbejdet skitser for dem alle.
Tre år efter folkeskolen begyndte han i Prins Michał Ogiński musikskole, hvor han lærte at spille flere orkesterinstrumenter fra 1889 til 1893.
Tre år senere bliver Ned løsladt.
Tre atleter blev udvalgt til holdet, konkurrerende i atletik og judo.
Tre busser holder pause på Vester Voldgade ved Rådhuspladsen.
Tre dage efter dommen trak Ray sin tilståelse tilbage.
Tre dage senere blev Hjalmar Johansen, den mest erfarne hundeslædefører i mandskabet, bedt om at komme med ham på rejsen mod Nordpolen.
Tre dage senere blev skibet stoppet igen af isen.
Tre dage senere, d.
Tre dage senere rejste Filip hjem til Frankrig, og Richard var nu alene øverstkommanderende for korsfarerne.
Tredje ægteskab med den kommende hertug Alfonso II d'Este af Ferrara blev lykkeligt trods ægtefællernes meget forskellige ideer og baggrund.
Tredje del (C) er ældre end de to første og er fra første halvdel af 1400-tallet.
Tredje kvalifikationsrunde havde deltagelse af 40 hold, der spillede om 20 ledige pladser i fjerde kvalifikationsrunde.
Tredje opgave bliver at tungekysse med en anden pige.
Tredjepladsen var dog den flotteste placering i klubbens historie.
Tredje sæson blev sendt fra 17. september til 19. november 2002.
Tredje sæson blev sendt fra september 2019 og 10 uger frem, samt en nytårsspecial.
Tredørsmodellen fandtes også med kun forhjulstræk.
Tre duer hjælp er med til at opklare hvad der er sket.
Treerne spillede videre i kampen om 5.-pladsen, mens firerne spillede om 7.-pladsen, femmerne om 9.-pladsen og sekserne om 11.-pladsen.
Treerne spiller om femtepladsen og firerne spiller om syvendepladsen.
Tre faktorer gør det lettere at spille og begrænser belastningen på kroppen: brugen af en mindre bane, en bold, der springere højere end en squash-bold, og en større mulighed for at bruge bagvæggen til til at returnere bolden.
Trehjulede knallerter med maks. 30 km/t betegnes invalideknallet, og må kun køres af en invalideret fører.
Tre kolonner kavaleri og kameler drog af sted med det mål at angribe den 18. februar.
Tre måneder efter deres sejr i Europa udgav Big Bang deres mest succesfulde fysiske album, Alive, det første koreanske album til at liste på Billboard 200, før de påbegyndte deres første turné, som sluttede i starten af 2013.
Tre Meteorer gik tabt, en pilot dræbt og to andre blev krigsfanger.
Trent begyndte at kaste med boomerang, da han var to år, og hans drøm er at blive verdensmester.
Tre nye roller spillet af Michelle Rodriguez, Cynthia Watros og Adewale Akinnuoye-Agbaje blev introduceret.
Trepka blev især anvendt ved stabens taktiske tjeneste, rekognosceringer, statistiske arbejder og lignende.
Tre rapporteredes så alvorligt skadet, at de blev indlagt på intensiv-afdeling.
Tre saltminer vede Tuz producerer 63% af saltet, der anvendes i Tyrkiet.
Tresindstyve kan opløses fra gammelt nordisk sprog til tre sinde tyve, hvor sinde betyder gange.
Tre steder blev privatbaner ene om at betjene en ø.
Tre stjerner (et års modning), V.S.O.P. (fire års modning), X.O. (seks års modning), Hors d'Age (10 års modning), Millésime (mindst 10 års modning).
Trevor Burton blev bassist hos en anden gruppe fra Birmingham, The Steve Gibbons Band, og stod senere i spidsen for sit eget bluesband, nu som guitarist.
Trevorrow skulle desuden skrive manuskriptet sammen med Derek Connolly.
Trew, p. 94 Undervejs ødelagde de op imod 100 tyske kampvogne og tog lige over 2000 fanger.
Tre Zeroer fra Zuihō angreb styrkens Wildcats og trak dem væk fra de bombefly, de skulle beskytte.
Trichinella pseudospiralis er udbredt i hele verden, og kan smitte fugle.
Triglavs tre toppe ses også på det slovenske nationalvåben, flaget og den slovenske 50-eurocent-mønt.
Trille indspillede en lang række plader med stærke budskaber.
Trimmekondensatorer - undtagen den helt til højre.
Trinbrættet lå ½ km vest for byen og var forsynet med et lukket læskur af træ.
Trine Hansen var den første danske kvindelige roer, som vandt internationale medaljer på stribe i en årrække for dansk roning.
Trine og Thomas er venner.
Tripelbindingen i molekylært nitrogen, ( ), er en af de stærkeste i naturen.
Triple J havde radiodebut på den seks minutter lange "We Are" i programmet "Doctor", og Kenny forklarede en af stationens værter at: "Asymmetry er virkelig et udtryk for, hvad vi forsøger at gøre musikalsk som band.
Tristram Shandy er et egenartet værk, i hvilket historien i den grad afbrydes af alle slags digressioner, at man ganske glemmer den; den begynder med heltens undfangelse; men han bliver først født midt i bogen.
Triumph blev afløst som flagskib i Stillehavet af Swiftsure, og ved hjemkomsten til England kom det på værft og fik nye kanoner, rigning, torpedoer m.v. Parkes, side 159.
Trods alle disse foranstaltninger fornyedes tumulterne den 6. september, og de begyndte endda tidligere på eftermiddagen end de forrige dage.
Trods alvorlige symptomer kom hun sig, mens vicechefdirektøren på Novaja Gazeta, der ledsagede hende, døde af forgiftningen.
Trods beslutsomme tyske angreb holdt forsvarsringen stand.
Trods den alvorlige sygdom ville han fortsætte sit politiske arbejde, så længe det var muligt.
Trods den høje alder er en stor del af bassinsedimenterne upåvirkede af de senere grønlandske bjergkædefoldninger, dog er de østgrønlandske bassiner mange steder påvirket af den kalodoniske foldning.
Trods denne overgivelse, der efterlod Dawes stående med syv sværd, fortsatte kampen i flere minutter og adskillige konfødererede undslap tilbage til Herr Ridge.
Trods den sociale splittelse har mapuche bevaret deres unikke kultur, og det er først i den seneste tid, at der er opstået en alvorlig risiko, at deres nedarvede viden og kultur går tabt.
Trods den stramme økonomi gennem hele Croquisskolens levetid og opbrud og flytninger, bl.a. til ejendommen Nyhavn 18, formåede lederne at opretholde skolen som et attraktivt mødested for kunstnere og et inspirerende studiemiljø.
Trods den vældige kraftudfoldelse afstod man til sidst halvdelen af tributten fra Rügen til Henrik Løve, og i en fejde med Pommern 1176—78 havde man ham derfor atter til forbundsfælle.
Trods det at krigen mod de hvide var overstået (i hvert fald for denne gang), blev chickamaugaerne fortsat regnet for en særlig gruppe, både af de hvide og af andre medlemmer af cherokeserstammen.
Trods det fornemme navn var et palatium ikke nødvendigvis et stort hus.
Trods det har flere atleter opnået succes både i mellem- og langdistanceløb, heriblandt Saïd Aouita som satte verdensrekorder fra 1500 meter til 5000 meter.
Trods dette, beslutter de at komme sammen igen, for alvor.
Trods det var dette maskingevær næsten dobbelt så tungt som de tyske maskingeværer og rungere end våben såsom M1919.
Trods de varierende former er viruspartiklerne ens i sammensætningen.
Trods disse betænkeligheder fortsatte raketaffyringerne i vadehavsområdet ved Cuxhaven.
Trods en helhjertet indsats for at få skibet færdigt, havde Virginia stadig håndværkere om bord, da det skyndsomt blev sat i tjeneste – uden forudgående testsejlads eller træning af mandskabet.
Trods et skuffende salgstal blev pladen dog modtaget godt af kritikerne, der godt kunne lide den nye, banebrydende og eksperimenterende stil.
Trods faderens fattige baggrund havde han igennem sin faglige ekspertise fået mulighed for at uddanne sig til finskrædder.
Trods forskellene i størrelse var tankene placeret tæt på flyets tyngdepunkt, så der ikke blev problemer af den grund.
Trods fredsslutningen vedblev forholdet til den østre nabo at være meget spændt.
Trods hans relativt unge alder, er Peric allerede en erfaren spiller.
Trods hendes far omtalte hendes fødsel som endnu en skuffelse og nægtede at besøge klinikken, blev senere hun ofte kaldt "lille mus" i hans dagbog.
Trods mange efterfølgende kritikerroste film- og tv-præstationer er rollen utvivlsomt den langt de fleste associerer med Priestley.
Trods Sams frygt, er han alligevel klar til at gøre hvad som helst for at beskytte Frodo imod alverdens farer.
Trods sin begejstring for den ny musikretning vedblev Schutz dog altid også at holde den ældre klassiske musikstil højt i ære.
Trods sine betænkeligheder viste Welles indsats for at genopbygge flåden og gennemføre blokaden sig usædvanlig effektiv.
Trods sin livslange berømmelse og overklassebaggrund var det altid en kamp for Churchill at fastholde sin indkomst på et niveau, hvor han kunne fastholde sin ekstravagante livsstil.
Trods sin position i Royal Navy, var han længe i konflikt med det engelske adimiralitet, hvilket var nær ved at føre til en resolution, til hans fordel, lige før han døde.
Trods sin store succes blev hun ofte udnyttet i sine kontrakter og havde som følge deraf ofte økonomiske problemer.
Trods store forventninger til formatet blev det en kommerciel fiasko grundet bl.a. tekniske vanskeligheder, høje priser og vanskeligheder for forbrugerne i at udnytte formatets muligheder.
Trods tilladelse til genåbning forblev meget nattelivet lukket, på grund af de stramme restriktioner, der "synes at tage det sjove ud af nattelivet", samt manglende turister.
Trods utilfredshed med denne løsning, men blev den gennemført.
Trods valgsamarbejdet lykkedes det ikke partiet at passere spærregrænsen.
Troels Kløvedal køber Nordkaperen af Nardo pg Merete 11 år senere, i 1978.
Troen er i videst muligt omfang op til den enkelte at definere, og det tilkommer ikke andre at opstille dogmer for denne.
Trofoblasten vil udvikle sig videre til de under uge 1 beskrevne dele.
Trøjborg havde i 2011 sin egen internetbaserede lokalavis – Trøjborg Avis – som fandtes på www.TrojborgAvis.dk.
Trolddomsforfølgelser og trolddomsforestillinger i Danmark og Italien i den post-reformatoriske periode.
Troldmanden afslører et helt bur fuldt af aber, som nu også har vinger på grund af Elphabas trolddom, og han bemærker, at de vil egne sig godt til at spionere efter undergravende dyreaktiviteter.
Troldspejlet har skaffet Stegelmann en stor fangruppe af personer, som har set programmet som børn.
Tróndur Patursson har derudover udført en række monumentale opgaver.
Truman blev tvunget til at opgive at blive genvalgt.
Trustens værdier estimeres til at være faldet fra A$1,3 milliarder i 1991 til $138 millioner i 2002.
Trykmaskinen påføres vand til trykpladen fra et fugteværk, vandet sætter sig kun på de kornede, udækkede områder af trykpladen.
Trykning og distribution af Mit brennender Sorge skete i hemmelighed, og da nazistene blev klar over det om lørdagen, før encyklikaen blev læst op palmesøndag, nåede de blot i få tilfælde at forhindre oplæsningen.
Trylletaven er det værktøj hekse og troldmænd bruger til at udføre magi.
Tsais efterfølger, partiveteranen Su Tseng-chang, blev imidlertid stærkt presset af kritik fra partifæller, som mente, at han ikke gik energisk nok ind for reformer af partiet.
Tsar Nikolaj 2. gav herefter tilladelse til at vende tilbage med sin familie til Rusland og gav ham også alle sine titler tilbage.
Tscherning havde ikke høje tanker om generalernes militære kvalifikationer, og han blandede sig på en uheldig måde i krigsførelsen.
Tsunade prøver at tale Jiraiya fra det, hun har en slem forudanelse, men han er opsat på at infiltrere Amegakure og få information med sig om Akatsukis leder.
TTA indsamlede tøj, der blev sorteret, presset og sendt til flygtningelejre i Afrika.
Ttil forskel fra CCD-billedsensorer kan CMOS-billedsensorer kombinere både billedsensorfunktioner og billedprocesseringsfunktioner i samme integrerede kredsløb.
TU9 var med 954 cm³ den mindste af TU-motorerne.
Tuataraer lever enten i huler, de selv har gravet eller i redehuller, de har overtaget fra ynglende havfugle.
TUB2s design var forældet, så det var lettere at udvikle en helt ny, mere moderne model.
Tuborg Havn betegner i dag tillige et moderne erhvervs- og boligområde omkring havnen.
Tughtekin tvang Balduin til at opgive belejringen og trække sig tilbage til Akko i april 1112.
Tugwell, 220–249 Ydermere beklagede kritikere sig over, at han ikke havde den store fantasi, og at han virkede handlingslammet under nationens økonomiske kriser – økonomisk depression og strejker – i hans anden præsidentperiode.
Ṭūlūnid-perioden blev kendetegnet af økonomiske og administrative reformer ved siden af de kulturelle.
Tunnelarbejdet blev udbudt i offentlig licitation den 15. december 1967.
Tunnelbanen holder på T-centralen station.
Tunnelen anvendes desuden som adgang til spor 11-19.
Tunnelen blev færdigbetalt i sommeren 2012 - nu er det ikke en betalingsvej mere.
Tunnelen kostede knap 11 milliarder svenske kroner og er Sveriges længste jernbanetunnel.
Tunnelen skulle være færdig i 1980, men først i 1984 var det ene tunnelrør parat, og det andet blev ikke åbnet før i 1995.
Tupperware har desuden lavet en dåseåbner, lidt ligesom type 3, hvor der dog ikke bliver skåret i dåsens metal.
Turboen roterer med op til 90 000 o/min og presser luft ind i cylinderen under tryk, således at cylinderen bliver fyldt med mere luft.
Turdurnes folk bestod af kun 40 mand.
Turen derud tager ca. 3 timer.
Turen er så afvekslende, at de ca. syv km flyver forbi.
Turen fortsætter til Mejeriet "Toftholm" i Vester Thorup med oste på rad og række.
Turen går til Gambia og Senegal (1. udgave) (Politikens Rejsehåndbøger), Politikens Forlag 1980, s. 9. ISBN 87-567-3390-9.
Turen med svævebanen har en længde af ca. 1,5 km.
Turen til den første koncert i Esbjerg, mellem resten af pladserne og skolerne, og selvfølgelig hjem fra den sidste koncert i Valby foregår med busser som Muskelsvindfonden lejer til formålet.
Turisme i Perth er en vigtig del af delstatens økonomi.
Turismen er meget vigtig for Fanø.
Turismen fra USA er forekommet i en årrække i beskeden skala, idet okrugens myndigheder har hjulpet et amerikansk flyselskab med de militære besøgstilladelser og andre praktiske problemer.
Turistbranchen i Vorarlberg, selv om landet er et etableret turistmål, antager en forholdsvis lille rolle for et alpint land.
Turister i Finland kan først og fremmest nyde landskabet i landet med de talløse fyrre- og grantræer, det kuperede terræn og en labyrint af søer og vige.
Turister, især fra udlandet, besøger stationen for at tage billeder af stationsskiltet og skiltet med teksten Hell Gods - expedition på pakhuset.
Turister lider ligeledes under kortet indførelse, da de er tvunget til at anskaffe et anonymt rejsekort, der koster 80 kr, eller købe billetter, der koster det dobbelte af klippekort.
Turister tvinges til at ankomme til landet med fly, da man ikke kan få visum til landet, hvis man ikke ankommer til landet over grænsen til Kina.
Turistinformationen i øens andelsbutik tilbyder korte kurser i irsk med en indfødt.
Turner (2009), p. 37. I mellemtiden tilbragte den Unge Henrik slutningen af årtiet på rejser i Europa, deltog i ridderturneringer og spillede kun en forbigående rolle i enten styret eller på Henriks og Richards militære felttog.
Turneringen afgøres over to dage, med to kampe hver dag.
Turneringen blev afviklet fra 6. august, 2011 og blev afsluttet i 23. maj, 2012.
Turneringen blev afviklet som en cupturnering med deltagelse af 180 klubber.
Turneringen er nu åben for alle medlemsklubber i det chilenske fodbold-ligasystem, fra professionelle hold; (
Turneringen gav et udbytte på 7,5 millioner dollar.
Turneringen har haft en omskiftelig historie, idet ULEB brød med FIBA i 2000 og startede den nuværende Euroleague, men fra 2005 har de to forbund arbejdet sammen.
Turneringen havde deltagelse af 14 hold, der først spillede et grundspil, hvor holdene var inddelt i fire geografiske puljer.
Turneringen havde deltagelse af 15 klubhold, der var blevet nationale mestre sæsonen forinden, samt de forsvarende mestre fra Žalgiris Kaunas.
Turneringen havde deltagelse af 20 hold, hvilket var ny rekord.
Turneringen havde deltagelse af 41 hold, der spillede om fire oprykningspladser til Division I. Holdene var inddelt i syv puljer med fem eller seks hold i hver pulje.
Turneringen havde deltagelse af 8 hold.
Turneringen havde deltagelse af 96 spillere, der spillede om 12 ledige pladser i hovedturneringen.
Turneringen havde deltagelse af fire hold, der spillede en firedobbelt-turnering alle-mod-alle.
Turneringen havde deltagelse af tre hold, der spillede en firedobbelt-turnering alle-mod-alle.
Turneringen indledtes med et grundspil, hvor de 14 hold spillede en dobbeltturnering alle-mod-alle, der suppleredes med en enkeltturnering mod hvert af de andre seks hold i deres egen geografiske zone, hvilket gav 32 kampe til hvert hold.
Turneringen omfatter også seeding af de 32 bedste spillere, der er delt op i to grupper af 16 spillere.
Turneringens officials foreslog imidlertid, at Gimelstob stillede op for at spille mindst et parti, således at han kunne udpeges som lucky loser, hvis nogen meldte afbud til hovedturneringen, hvorinden han havde nogle dage til at komme sig over sin skade.
Turneringen var blev afviklet som en dobbeltturnering alle-mod-alle med deltagelse af otte hold, hvilket gav 14 kampe til hvert hold.
Turneringen var den første, hvor klubberne mødte hinanden både ude og hjemme og bestod derfor af 18. runder.
Turneringen var en del af Grand prix-serien i tennis 1975.
Turneringen var udvidet til ni deltagende hold fordelt på tre kredse.
Turneringsreglerne for damesinglemesterskabet er flere gange blevet ændret.
Tus Balevej - en af de mange stier gennem Bærmoseskov.
Tusindvis af tropper på begge sider menes at have mistet livet i slaget.
Tussaud kaldte ham "Onkel«.
Tuyuhun-regeringen blev splittet mellem pro-Tang- og pro-Tibet-fraktionerne, hvor sidstnævnte blev efterhånden stærkere og samarbejdede med Tibet for at skabe en invasion.
TV2's hjemmeside 16. maj 2017.
TV3s konkurrenter SBS fik i 1997 til stor frustration lov til at udsende tv-kanalen TvDanmark på et landsdækkende netværk, og TV3 fik ikke lov at bygge et tilsvarende.
Tværsnit af kontinenternes møde med oceanerne.
Tværs over skibsdækket blev der monteret en palisade med gangbro og våben, så at agterskibet (hvor kisten med skydevåben stod) kunne forsvares.
Tværtimod skete der indskrænkninger i de ønskede udvidelser, da golfbanen Robert Trent Jones Jr. Course blev anlagt på begge sider af den normalsporede strækning i 2005-2006.
Tværtimod viste førromersk jernalder sig at være en periode, hvor landskabet i tiltagende grad blev bebygget.
Tvermoes blev beundret af sine samtidige, besad stor ro og sikker dømmekraft og var dertil dannet og vidende.
Tvillingeskov Hestehaves tvillingeskov, Ringelmose, ligger 500 meter øst for skoven, og er af samme størrelse i samme bakkede og lerede landskabstype.
TV-rekame i Frankrig og Spanien.
Tv-seerne (brugerne) tager selv vare for indholdet i et særligt defineret time-slot på en tv-flade.
TV-seerne kårede Kennedy som vinder, mens radiolytterne mente at Nixon vandt debattene.
Tv-serien startede i 2010 og handler om en gruppe karakterer som kæmper for at overleve i en voldelig apokalyptisk verden inficeret af kødædende Zombier.
TV var også det første programformat, der automatisk udsendte programindhold i prædefinerede time-slots og på 100% demokratisk vis, baseret på brugerafstemning på Outloud.
Twins Twins er en dansk musikgruppe.
Twistan er et andet stof med en twist-bådkonformation.
Txc1 og sort sætter mat.
Tyche fik endvidere status som heldets, tilfældets og skæbnens gudinde.
Tyendes tjenesteaftaler fulgte ikke de gængse kontraktretlige principper, men var præget af patriarkalske (husbondretlige) retsordninger.
Tykkere Brochurer maa have Ryg af Skind eller Shirting.
Tyler blev 71 år gammel.
Tyler har viet en stor del af sin tid til uafhængige projekter, herunder en rolle i stykket Moose Mating, som hun modtog en NAACP Image Award for.
Type 163 blev produceret frem til juni 2005.
Type-A er den uber-talentfulde, selvoptaget know-it-all, der normalt er fremmedgørende over for hendes klassekammerater, ved at lade hende blotlægge en sårbar side.
Typen af oplysninger varierer fra forskellige filsystemer.
Typen kaldes til tider kamsøm, se dog disse.
Typisk endte kampen med første træffer på modstanderen, og således blev holmgang mere fredeligt i koncept.
Typisk er prøvelsen et møde med et uhyre, som tager munken til fange.
Typisk for skalpeller er, at de har et meget kort og ekstremt skarp knivsblad.
Tyrene tolererer at være tæt på hinanden, og en enkelt kvadratkilometer slette kan huse 270 tyre.
Tyrion vender tilbage til sin lejr, og finder den prostituerede Shae (Sibel Kekilli), som Bronn (
Tyr kendes fra de ældste kilder til germansk religion.
Tyrkiet befandt sig i en vanskelig situation og da særlig med tanke på, at det ønskede at have gode forhold til Sovjetunionen, men samtidig nægtede at afstå territorier.
Tyrkiets bidrag, var knap så stort som de andre landes.
Tyske enheder var allerede nået frem til den sydlige del af Grebbe-linjen om aftenen den 10. maj.
Tyske flygtninge i Østpreussen i februar 1945.
Tyskeren er udpeget af skæbnen til at sørge for, at denne dom bliver iværksat."
Tyskerne afleverede en liste med ca. 50 personer, de ønskede anholdt (
Tyskerne blev kaldt for 'fjendtlige personer' (
Tyskerne havde fire tilknyttede artilleriregimenter og et tungt batteri.
Tyskerne havde ligeledes store forsyningsproblemer.
Tyskerne havde været meget foruroliget over erobringen af jernbanestationen, og ifølge en dokumenteret samtale mellem Kesselring og chefen for 10. armé von Vietinghoff havde de ikke ventet, at modangrebet ville lykkes.
Tyskerne indledte derefter et nyt beslutsomt modangreb mod byen understøttet af morter og artilleriild.
Tyskerne indrømmede at have mistet 5.100 i kampene i selve Aachen, heraf 3.473 tilfangetagne.
Tyskernes forbitrelse udmøntede sig i deres øgenavn for 588: Die Nachthexen ("Natteheksene", russisk: Ночные Ведьмы, Nočnye Ved’my).
Tyske sprængningseksperter, luftangreb og endda ukrainske nationalister havde gennemført mange angreb på dette system, og med den ønskede effekt.
Tyske tropper kunne herefter bruge de tre broer over kanalen og derved omgå en række belgiske forsvarsstillinger, rykke ind i Belgien og støtte invasionen af landet.
Tyskland indgik 1890 tillige aftaler med Storbritannien (Helgoland-Zanzibar-aftalen).
U18 DM-hold, som vandt DM-guld i 2013.
U+309D er et gentagelsestegn for hiragana, der bruges til at gentage den foregående hiragana.
Uafladelig indskærpede han, at årsagen til denne slaphedstilstand var den, at Finland ikke havde nogen national litteratur; og en national litteratur kunne kun tænkes på det finske sprog.
Uanset hvilket område der er tale om udnyttes hundens medfødte egenskaber, der kan adskillige sig afhængig af opgave.
Uanset hvor mange yuko der opnås, rangerer tildeling af ippon og waza-ari højere end yuko.
Uanset hvor svært det kan være at betragte disse planer objektivt ville det være en fejltagelse af se hans bygninger som enten psykologisk ineffektive eller symbolsk impotente.
Uanset længde skal der forceres 10 hække mellem start og mål.
Uanset nøjagtig datering var resultatet, at i de næste 300 år havde Rom en betydelig tilstedeværelse i det sydlige Skotland, både militært, økonomisk og socialt.
Uanset nøjagtigheden i fremstillingerne, satte Charrières bøger verdens opmærksomhed på de umenneskelige forhold i franske fangekolonier.
Ubåden var den næstsidste af den store Oscar II-klasse der blev godkendt i Sovjetæraen.
Ubesværet stjæler de to diamanter til en værdi af $8.
UCN udbød dengang otte professionsbacheloruddannelser samt en række kurser, efter- og videreuddannelser inden for pædagogik og sundhed.
Ud af data præsenteret i figuren til højre, er det muligt at udlede en række konklusioner.
Ud af de 40 sange fra albummene gæsterapper Ghostface Killah på 18 af dem og har en stor del med albummenes historie og gennemførsel at gøre.
Ud af den trådte 1 officer og to menige i amerikanske militærpolitiuniformer, og de krævede Skorzeny udleveret, idet han skulle vidne ved retten i Nürnberg.
Ud af disse lykkedes det kun tre at etablerede kongeriger: Sene Balhae, Jeong-an kongeriget, Heung-yo kongeriget og Daewon kongeriget.
Ud af disse overnattede 1,5 millioner, mens 1,2 millioner besøg var dagsbesøg.
Ud af et hjørne flygter Jin Kazama ind i en lagerbygning med Mishima Zaibatsus specialstyrke Tekken Force i hælene.
Udaloj II har en række større ændringer hvordan største nok er udskiftningen af SS-N-14 antiubådsmissilet med antiskibsmissilet SS-N-22 (Sunburn) som giver klassen en evne til at engagere overflademål på stor afstand.
Udarbejdelsen af reformen skete inden Struensee havde den endelige magt, og den eneste indflydelse, han har haft, er at acceptere reformen og få kongen til at underskrive den.
Udavl ledsages ofte af forbedrede egenskaber.
Udbredelsen af arabisk som talt sprog.
Udbredelse: Tempererede dele af Nordøstasien.
Udbruddet af 1. verdenskrig havde medført, at den udvikling, som havde været i retning af demokratiske strukturer, stoppede op, og tiden lige efter krigsafslutningen var vanskelig.
Udbruddet medførte omlægning af flytrafikken omkring området.
Udbuddet af glutenfri alternativer er voksende.
Udbuddet er årstidsbestemt, men gør det muligt at købe kød og fisk fra Grønlands eget spisekammer.
Udbudskurven: På baggrund af en udbudsfunktion, som udtrykker forholdet mellem pris og mængde, kan udbudskurven indtegnes i et diagram med mængde på 1. aksen og pris på 2. aksen.
UDC, det kristeligt-demokratiske parti i CiU, tilføjede, at hvis den spanske regering ikke starter forhandlinger, “vil bruddet blive uopretteligt”.
Uddannelse er tvungen i Western Australia for børn og unge fra seks til sytten år, hvilket svarer til grundskolen (primary school 1. - 6. klasse) og sekundærskolen (secondary school 7. - 12. klasse).
Uddannelsen afsluttes med et selvstændigt bachelorprojekt.
Uddannelsen afsluttes samtidig af en showcase, hvor skolens 2. og 3. årgang viser to professionelle musicals på tre timer.
Uddannelsen består af en praktisk og en teoretisk del, og den afsluttes med en 30 minutters eksamination.
Uddannelsen cand.selv.tænke kan i praksis opkvalificere mange, som før ikke havde disse kompetencer, til at komme ud på arbejdsmarkedet.
Uddannelsen er obligatorisk i Israel frem til sekstenårsalderen, men er fortsat gratis frem til attenårsalderen.
Uddannelsen i arkitektur og design benytter både tekniske og æstetiske fag, som fagligt grundlag for skabelsen af konkrete projekter i forhold til, at former og konstruktioner bygninger, bydele og produkter.
Uddannelsens formål er at give folk med Asperger- syndrom eller lignende en IT-uddannelse, de kan benytte på arbejdsmarkedet.
Uddannelsens varighed er to år.
Uddannelsen tilbyder en overbygning på den klassiske produktionsskoleuddannelse, hvor der via teoretiske forelæsninger, bygges videre på den viden, som eleven under grundforløbet har tilegnet sig.
Uddannelse og beskyttelse er kernen i Red Barnets arbejde.
Uddannelserne kan også læses online.
Uddannelsesrådet for grundskolen m.v. bilag 227, 39, afleveret 12. aug. 1982.
Uddannet ved Aarhus Universitet og studieophold ved bl.a. Université Denis Diderot, Paris.
Uddrag af brev på samlet 5 sider, dateret 15111948.
Udeladelsen af manden og hunden medfører også, at den fordrukne kvinde fremstår endnu mere isoleret.
Udelukkelsesprocessen begynder med at der bliver nedsat et dømmende udvalg bestående af tre ældste.
Uden at huldren mærkede noget, lokkede han hønsene til sig med ærterne, og viklede dem ind i garnet.
Uden at opgive de danske folkeretlige krav arbejdede han for at sikre den dansksindede befolkning i Slesvig de bedst mulige vilkår ved at kræve dens ret til fuld nydelse af alle tyske statsborgerlige rettigheder.
Uden at prale - det er Harry var et spil udgivet i 2003 af spilfirmaet Titoonic.
Uden at være fuldt tilfreds med præsteskabets borgerlige konstitution var han den første til at aflægge ed på den (
Uden faderens vidende sagde de unge prinser ja til at overrække en del af præmierne i weekenden.
Uden for de større byer har fårene ret til at færdes på vejene.
Uden for fodboldbanen er Rossetti uddannet fysioterapeut.
Uden for manuskript nævnte A.P. Møller en passage fra Mein Kampf om forsvarsvilje og bemærkede, at heri havde Hitler ret som i så meget andet.
Udenfor Mödlareuth bestod grænseanlægget af et metalhegn hvorpå der i 1963 blev monteret et automatisk skydeanlæg.
Uden for skolen, brugte han det meste af sin tid til at arbejde på gården.
Uden for skovene findes landbrugsjord, ferske enge, vandhuller og mindre vandløb.
Uden globindelen ville Fe(II) bundet til hæmgruppen oxideres irreversibelt til Fe(III) ved tilstedeværelse af ilt.
Uden Granberg om bord steg ballonen hurtigt og forsvandt af syne.
Uden Gud, som Nietzsche for nylig havde erklæret for død (Also sprach Zarathustra,1883-85), opstod behovet for et nyt eksistentielt sikkerhedsnet, en ny sandhed og svarene skulle findes i det enkelte menneske eller i naturen.
Uden infanteristøtte kunne kampvognene ikke konsolidere deres stillinger og trak sig tilbage til Chouigui.
Uden infanteristøtte måtte de imidlertid trække sig tilbage.
Uden Isettaen ville virksomheden formentlig ikke have eksisteret i dag.
Uden japansk luftstøtte til rådighed, blev Yamato og flere af dens ledsagere overvældet og sænket af flere bombe- og torpedotræffere.
Uden noget direkte brud med sine forpligtelser forstod kongen og hans rådgivere til det yderste at udnytte al den myndighed, der var levnet kongemagten; de få reformer, der så lyset, skyldtes deres initiativ, udenrigsstyrelsen lå væsentlig hos kongen.
Udenom anlæggets mure blev der rejst otte ydre templer som hver skulle reflektere forskellige byggestile i det kinesiske rige.
Udenrigshandelen steg kraftigt, også i forhold til BNP.
Udenrigsministeriet har specielle råd til børn der frygter at blive sendt på genopdragelse imod deres vilje.
Udenrigsminister Ihlen skiftede holdning, og Lied blev presset til at afbryde forhandlingerne med russerne.
Udenrigsrelationerne er administreret af Udenrigsdepartementet (catalansk: Ministeri d'Afers Exteriors).
Uden tvivl stod han for selskabets økonomi, mens Andreasen var fagmanden, som stod i spidsen for de håndværksmæssige resultater.
Ude på åbent hav stoppede Thor og kastede oksehovedet.
Ud for kysten af Hustadvika ligger havområdet med samme navn.
Udformningen af selve ringen er stort set ikke blevet ændret siden introduktionen og designet fremstår enkelt og stilrent.
Udformningen var stadig ikke ideel, da rampen var en flaskehals for tropper, ligesom det havde været tilfældet med de britiske Landing Craft Assault fra året før.
Udførslen af uld, esparto, gummi, guldsand, elfenben, huder og strudsefjer samt fisk havde i 1911 en værdi af omkring 400.000 pesetas, indførslens værdi beregnedes til 107.400 pesetas.
Ud for stationsbygningen var der krydsningsspor, og vest for den var der læssespor med stikspor til en meget solid og næsten 10 m høj kran.
Ud for stenværket var der anlagt en 480 m lang anløbsbro med tipvognsspor, men den blev ødelagt af isskruninger om vinteren, så tyskerne fik i 1943 anlagt et 2,7 km langt sidespor til Gjerrildbanen.
Ud fra analyse af 1.672 forskellige klipper beregnede Clarke, at 99,22 % af dem bestod af 11 oxider (se tabellen til højre).
Ud fra den snævre biofilosofi udviklede Hans Driesch en omfattende overordnet filosofi, som også dækker områderne psykologi, Hans Driesch: Grundprobleme der Psychologie, 2. Aufl.
Ud fra disse har han udgivet bogen Prestar og profetar, 18 greinir um átrúna og lívsáskoðan 1994.
Ud fra hans præstation med skyggeklonerne for at beskytte sin sensei (lærer) får han tilkendt sit pandebånd, eller bevis på at han har bestået eksamen.
Udgangspunktet i denne markedsføring er modtagelsen af den Europæiske Solpris i 2007, hvor organisationen bag Solprisen, Eurosolar, lagde vægt på, at Thisted Kommune var den kommune i Europa med mest vedvarende energi set i forhold til indbyggertal.
Udgav derudover singlerne Cola Freaks, Du kan få det som du vil, Positiv/Paranoid og lp'erne Bla Bla og Bla Bla II.
Udgift er et økonomisk begreb, som bruges som betegnelse for pengeværdien af en forpligtelse.
Udgifterne til begravelsen og monumentet, der beløb sig til 5000 franc, blev betalt af Jane Stirling, der også betalte for Ludwikas hjemrejse til Warszawa.
Udgifterne til kollektiv transport svarer til 8,6 % af Københavns BNP, hvor andre byer ligger på 19 %.
Udgivelsen af albumversionen i november viste Lennons usikkerhed ved den destruktive ændring i teksten "count me out", der blev genindspillet lidt anderledes med "count me out, in".
; udgivelsen af dets 2. bind påhvilede udelukkende ham.
Udgivelsen var ikke nogen succes, oplagstallet faldt i løbet af 1897 og endte i 6.000 eksemplarer.
" (udgivet 1849-50) den betragtning, at den ånd i naturen, den skabende kraft som har udviklet de love, som naturen følger, er overensstemmende med den Gud, som erkendes ved troen eller religionen.
Udgivet 2018 af Johannes Larsen Museet.
Udgivet af Bent Petersen januar 2006.
Udgivet af De Bergske Blade.
Udgivet af DR, 2004.
Udgivet af Krohns Bogtrykkeri A/S 1973.
Udgivet af Pure Steel Tyskland.
Udgivet af Rockwool Fondens Forskningsenhed og Danmarks Statistik.
", udgivet det følgende år.
Udgivet første gang i 1833, men genudgivet flere gange siden.
Udgivet i 1998 af Hadsund Menighedsråd med økonomisk støtte fra SparNord Fonden og Hadsund Haandværker- og Borgerforening. s. 69.
Udgivet i anledning af Københavns Idræts Forenings 100 års jubilæum 24. oktober 1992 s. 31.
Udgivet i anledning af Sparekassen Thy's 150 års jubilæum.
", udgivet kun i Australien.
Udgivet ved Karen Schousboe.
Udgivet ved Kommissionen for Undervisning i Tropeskovbrug.
Udgør formentlig en stor del af alle tilfælde af ataksi af ukendt årsag.
Udgravningen tyder i øvrigt på, at opbygningen af volden ikke er helt tilendebragt, men at den eksisterende del af volden er anlagt i samme arbejdsgang.
Udkom først som føljeton i julemagasinet Følv 1955 til 1959, blev første gang udgivet samlet i en bog i 1978.
Udkommer 23 gange om året, oplag 2.800 eksemplarer.
Udlejeren kan dog modsætte sig dette, hvis lejeren ikke har haft boligen i 3 år.
Udlejning af skinnecykler varetages af Aabenraa Veteranbane anno 2019 via www.booksonderjylland.dk (Aabenraa Turistkontor).
Udligningen betyder, at der "overføres" store beløb til den sydlige del.
Udmeldelsen skete få dage efter, at Inger Støjberg blev afsat som næstformand i Venstre, og Lars Løkke Rasmussen beklager også at Venstres forretningsudvalg har “kortsluttet” medlemsdemokratiet.
Udnævnelser af ordenen sker gennem nominationer til Det Olympiske Ordensråd og efter beslutning af eksekutivkomitéen i IOK.
Udnævnes til premierløjtnant fra d. 1. november 1929 at regne og ansættes ved 10. regiment, 25. batallion.
Ud over alle klummerne har James også skrevet en bog, der hedder "May On Motors".
Udover anføren Bobby Moore var det Martin Peters og Geoff Hurst, der scorede henholdsvis 1 og 3 i finalesejren på 4-2 over Vesttyskland.
Udover arbejdet på teatret og i tv, fik han også indspillet en række film ligesom han var flittigt benyttet i radioen.
Udover at give ikke-advokater mulighed for at indbringe krav for retten har den forenklede inkassoproces også den fordel, at der kun skal rettes én henvendelse til retten, nemlig ved indleveringen af betalingspåkravet til fogedretten.
Udover at have udgivet albums med The Quare Fellas og senere Dublin City Ramblers i perioden 1969-1995 og sammen med The Dubliners fra 2005 og frem, har Watchorn lavet en lang række andre udgivelser.
Udover at have været præsident har Elbegdorzj også været premierminister i to perioder: 1998 samt 2004–2006.
Udover at løse opgaver i Nordatlanten, så bliver skibene brugt til blandt andet forskning og som kommandoplatform.
Udover at Preston spillede klaver, spillede han også orgel og sang kor sammen med Richards og Wood.
Udover at skægget virker som et tegn på værdighed og modenhed (manddom), eksisterer der forbud i de teologiske værker mod studsning af hele eller dele af skægget.
Udover at udgøre en mere effektiv udnyttelse af bitraten, medvirker brugen af variabel bitrate også til at sikre en mere ensartet kvalitet imellem komplekse og ukomplekse scener.
Udover at undervise mange elever skrev han studier i fløjtespil, som blev udgiver gennem det 19. århundrede.
Ud over at være badeby fungerer byen som udgangspunkt for mange turisters besøg i Conwy og Conwy Valley og der er en række forskellige seværdigheder og skøn natur indenfor relativt kort afstand af byen.
Ud over at være en driftig købmand var Hans Broge, som de fleste andre af byens ledende borgere, også involveret i politik.
Ud over at være tilknyttet kunstmuseerne udfører Kunstkonserveringen restaurerings- og konserveringsopgaver for andre typer museer, institutioner og samlinger samt for virksomheder og privatpersoner.
Udover broderen Vilhelm havde han også en ældre søster ved navn Anna.
Ud over brugen af bronze til smykker og våben, er kendetegn for bronzealderen de karakteristiske gravhøje der præger landskabet, samt en ny type bebyggelse.
Ud over de 170 roere medførte skibet 16 mand, der hjalp kaptajnen med manøvreringen af skibet, samt 14 professionelle soldater, ofte lejetropper.
Udover de dele af retslige- og indre samarbejde i EU, ønskede aftalepartierne at tilvælge 22 retsakter samt 100 Schegen-love og to fra politi- og straffesarbejdet, altså i alt 129 love.
Ud over de faste organer og udvalg opretter ATV ekspertudvalg og arbejdsgrupper, som nedlægges igen, når et projekt er gennemført.
Udover de fem, er Jens Dandanell og Lukas Høimark også blevet mere eller mindre fast inventar, når gruppen er ude at optræde.
Udover de klassiske byggefag deltager også arkitekter, landskabsarkitekter, konstruktører samt sympatisører fra andre fagorganisationer.
Udover de logistiske muligheder og placeringen af arenaen havde DR også valgt stedet for den officielle natklub, som skulle huse de mange fans, delegerede, kunstnere og andre deltagere i efterfester og lignende.
Udover de magiske forstyrrelser, begyndte de to dimensioner og planeter nu at blande sig med hinanden.
Ud over de mere sæsonbestemte indkøb (såsom gløgg og kalkuner), er alkoholfri øl, eltilbehør, broderegarn og sytråd også voldsomt populære i julen, hvorfor de hver var genstand for en stigning på over 2000 procent i december.
Udover den faste udstilling er der løbende skiftende udstillinger.
Udover den faste udstilling er der skiftende udstillinger.
Udover den inkompetente ledelse kom der nu den almindelige knaphed på råstoffer.
Udover denne store rolle havde hun mange fine biroller af vekslende størrelse.
Ud over den normale toakslede version fandtes C303 også i en treakslet, firehjulstrukket version.
Udover den officielle nationalsang anvendes Banjo Pattersons Waltzing Matilda ofte som uofficiel nationalsang.
Ud over den særlige opmærksomhed på fortællepositionen har de to bøger også andre træk til fælles.
Ud over de nuværende ti distrikter, har hele staten en enkelt gang udgjort et samlet distrikt, Massachusetts helstatsvalgdistrikt (Massachusetts's At-large congressional district), nemlig i perioden 4. marts 1793 – 3. marts 1795.
Ud over den væsentligt højere effekt adskilte disse modeller sig fra den normale A4 med deres ændrede optik, bl.a. modificerede kofangere lakeret i bilens farve.
Ud over de otte partier havde en pulje på 35 modparter ret til at danne en registreret gruppe for at afspejle regionalt eller sektorielt interesser.
Udover deres faste pistol er det tilladt for alle U.S. Marshals at have en backup-pistol efter eget ønske, hvis den opfylder kravene.
Ud over de sædvanlige lande, Frankrig, Tyskland, Holland, Spanien og Italien, kom de også til Schweiz, Østrig og de nordiske lande.
Udover de spansksprogede mexicanske sange består repertoiret ofte af tyske polkaer og valse, fordi musikerne i Texas var nabo til tyske kolonier.
Ud over det faktum at Lucia døde som martyr, er der opstået en myte om Lucia, som ligner historier om andre kvindelige martyrer.
Udover det parlamentariske arbejde har Clegg også bidraget til mange skrifter og bøger om politiske emner.
Udover det større liv, har Titanen styret af Crash en lilla Titanmåler.
Udover dette gav Till 30% af sin indtjening til Thompson.
Udover dette har han slået bemærkelsesværdige navne Michael Recloux, Roman Shkarupa og Mouhamed Ali Ndiaye og tabt til Gaetano Nespro.
Udover det vandt hun sølv og bronze i 2 andre discipliner.
Udover disse titler har han vundet Liga Cup'en to gange, FA Community Shield fire gange, Intercontinental Cup én gang og FIFA Club World Cup én gang.
Ud over Eddelak, ligger landsbyerne Behmhusen, Theeberg og Warferdonn i kommunen.
Udover en hurtig overgang til selvstændighed går partiet ind for en decentralisering af den offentlige administration med oprettelse af 17 kommuner baseret på den nuværende bosættelsesstruktur for at sikre øget nærdemokrati og borgernær service.
Udover en række datterforlag ejer Gyldendal også distributionsvirksomheden Nordisk Bog Center, der betjener flere danske forlag.
Udover en række Y- og U-landskampe spillede han på A-landsholdet, hvor han fik 190 kampe og scorede 445 mål.
Ud over farverne hvid og rød kostede andre farver ekstra og/eller kunne kun fås til Edition-modellen.
Ud over fornemme indbindinger af H.C. Andersens førsteudgaver af trykte bøger supplerer den de eksisterende utrykte samlinger med manuskripter, stambogsblade og papirklip.
Ud over gejserne har Upper Geyser Basin også en række varme kilder, som ikke går i udbrud.
Ud over Haselau ligger landsbyerne Hohenhorst og Altendeich i kommunen.
Udover koreanske sange er der som regel også mange på engelsk og lejlighedsvis også på andre sprog.
Udover Lamellibrachia lever der over hundreder forskellige arter af dyr, mange af dem findes kun ved disse udsivninger.
Udover marinestationen indviedes også en skibsartilleriskole.
Udover muligheden for at skrive og læse tabulatur i programmerne, er der også muligheden for at få programmet til at spille sangene vha. midi-instrumenter.
Udover muligheden for vandreture og besøg på historiske steder, besøger mange også parken for at fiske.
Udover musikvideoen blev der også filmet en kortfilm med titlen Try, der illusterede indholdet af musikvideoen bedre og med en anden og mere tragisk afslutning.
Ud over omløbsbanen og størrelsen ved man ikke meget om Bianca.
Udover optagelserne til TV, blev koncerten også optaget med CD udgivelse for øje.
Ud over posten som regeringsleder havde nazisterne også sikret sig indenrigsministerposten, som havde kontrol over politiet.
Udover praktiske årsager, kan man også bruge kunstlæder af etiske eller religiøse årsager, hvis man er f.eks.
Udover problemerne på Motown var der også interne problemer i gruppen.
Udover sine udgivelser med The Dubliners har Ronnie Drew udsendt en lang række soloudgivelser og har medvirket på andre kunstneres værker.
Udover sin musikalske karriere er Anne Dorte Michelsen desuden kendt som journalist, debattør, tv-anmelder og klummeskriver i flere af landets dagblade, samt bidragyder til flere antologier.
Ud over skiskydning nyder Dahlmeier bjergbestigning og at køre på mountainbike.
Ud over stråling fra en lineær accelerator, kan strålebehandling gives ved at indføre radioaktive kilder direkte i tumoren.
Ud over tekstilindustrien blev også maskinbygningsindustrien kraftigt udbygget i byen, og Bielefeld er i dag Tysklands femtestørste maskinbygningsby.
Udover Tim Burton har Elfman arbejdet sammen med mange andre instruktører, bl.a.
Udover tonearten og tekstændringerne er musikken uændret.
Ud over transport af alle slags fragt, transporterede C-54 også præsidenter, premierministre, og militære stabsofficerer.
Udover vidensområdernes karakter, spiller det ind for valget af metode, hvad der er hensigten med de enkelte forskningsprojekter.
Ud over visse tekniske ændringer blev såvel fronten som bagenden (kun hatchback) modificeret.
Ud på eftermiddagen så det ud til, at faren var noget mindre for at landsbyen og ruinerne skulle blive ramt.
Udråbstegnene er symboler for større talestrømme, for eksempel når konen skælder Ferd’nand ud.
Udsatte boligområder defineres som almene boligområder med mindst 1.000 beboere, der opfylder mindst to af de første fire nævnte kriterier.
Udseendemæssigt adskilte T1300 sig også noget fra T1000, for eksempel ved at de fleste vogne havde større vinduer i fronten, blandt andet for at give bedre oversigtsforhold ved overgange i niveau.
Udsendelsen ”Klar i Studiet” med Flemming Madsen og Jens Bom var i farve.
Udsigt mod nordvest ud over Sóllers havn.
Udsigt over Gjumri fra det centrale torv.
Udsigt over Marielundssøen og skoven mod syd.
U D-skilte blev benyttet udenfor stationer i den centrale London.
Udsnit af øvre højre rand.
Udspurgt om forholdet i april 2007 sagde Kristanna Loken "We're great friends.
Udstillingen bestod af 12 montre og ca. 160 plancher, mere end det dobbelte af hvad man havde plads til på Sporvejsmuseet på det tidspunkt.
Udstillingen bev fulgt af en to-personers fremvisning med fotoarbejder af Gertrude Käsebier og Clarence H. White.
Ud tager han en sømandskasket.
Udtalelserne blev fulgt op af en bogudgivelse kort efter, hvori synspunkterne blev gentaget og uddybet.
Udtalelserne førte til massiv kritik fra begge fløje i Folketinget, hvorefter han fjernede udtalelsen.
Udtalemæssigt lægges der – med få undtagelser – tryk på første stavelse.
Udtalt i programmet Mestermøder udsendt på DR2.
Udtrykket anvendes også om festlighederne før, under og efter selve konkurrencerne.
Udtrykket bruges ofte i nedsættende betydning og ofte ud fra udsagnsgiverens personlige holdning om, hvad der er og ikke er eskapistisk.
Udtrykket bruges også når man nærmer sig sejlrender eller havneindløb.
Udtrykket bruges også om overbeskyttende mødre.
Udtrykket "cancel-kultur" har for det meste negative konnotationer og bruges ofte i debatter om ytringsfrihed og censur.
Udtrykket "den tredje vej" blev samlet op igen i 1950'erne af tyske ordoliberale økonomer såsom Wilhelm Röpke, hvilket resulterede i udviklingen af begrebet social markedsøkonomi.
Udtrykket er højtideligt med hyppige brug af 'o' som i 'o stor lykke' og med direkte opfordringer til læseren som 'i skulde gaa til det underste land –!'
Udtrykket »ingeniør« var stadig nyt og uklart og Telford etableret sig derfor som arkitekt.
Udtrykket kommer fra et slangord for kvinder ("bunnies"), og fra de præmie-
Udtrykket Yin-dynastiet er blevet synonymt med Shang-dynastiet i historien, selvom det på det seneste er blevet brugt specifikt i forhold til sidste halvdel af Shang-dynastiet.
Udtrykt programmeringsteknisk svarer LIFO til, at nytilkommende elementer føjes til forrest i serien (head), hvilket også er den ende, der tages af fra.
Udvalg af Senecas moralske breve.
Udvalgene kan afslå præsidentens nomineringer uden at Senatet behandler sagen.
Udvalget afgav betænkning i efteråret 2001, og her konkluderede man, at der var et stort hul i loven, som burde lukkes.
Udvalget har ansvaret for alle opgaver vedrørende ungdomsfodbolden i Hedensted Idrætsforening.
Udvalgets medlemmer er hovedsagelig udpeget af foreningens tidligere formænd.
Udvalgsformandskonferencen varetager forbindelser og samarbejde mellem de forskellige parlamentariske udvalg.
Udvalgte medlemmer af repræsentanternes hus fungerer som anklagere, og senatets formand er sammen med højesteretspræsidenten retsformænd.
Udvalgte separatudstiilinger af Nina Sten-Knudsens værker.
Udvalgt og layout af Herbert Silz, Vordingborg 2005.
Udvendigt er der stor forskel på de to biler, mens de indvendigt deler interiør.
Udvidelsen vil indebære yderligere 7600 kvm casinoareal, nok til 150 ekstra spilleborde og 500 flere spillemaskiner et sportsrum to restauranter, og et teater.
Udviklere Mat Clayton og Sam Cooke blev føjet til holdet i begyndelsen af firmaets levetid.
Udvikler-versionen af MindSet gør det muligt at tilgå EEG-signalet direkte.
Udviklingen af en efterfølger begyndte i 1995 og den nye generation af Mini blev lanceret i 2001.
Udviklingen af KKPs ideologi har gennemgået en række skelsættende ændringer således, at den ikke længere ligner de oprindelige principper og intentioner.
Udviklingen af området er fra kommunens side opdelt i 3 etaper.
Udviklingen af programmet foregår løbende og opdateres jævnligt.
Udviklingen af sportsdans i Danmark starter allerede tilbage i 1917, da en gruppe københavnske danselærere stiftede 'Danse-ringen'.
Udviklingen førte samtidig til grundlæggende pædagogiske ændringer, der ikke mindst skyldtes ønsket om en højere grad af selvstændighed og analytisk arbejdsmetode i skolearbejdet.
Udviklingen fortsatte i 2018 og især 2019, hvor et betydeligt antal forlod kæden.
Udviklingen i det øgede antal billeder af helgener kan spores her.
Udviklingen omfattede til en vis grad de ydre dele af dagens London.
Udviklingsselskabet Carlsberg Byen P/S (tidligere en del af Carlsberg A/S under navnet Carlsberg Ejendomme) forestår udviklingen af bykvarteret.
UEFA Cup 1972-73 var den anden udgave af denne turnering.
Uendeligheder er heller ikke fysisk eksisterende og betegner i praksis ofte, at man ikke kender enden.
Uenighed med filmselskabet om honoraret bevirkede, at Zarah Leander i 1943 flyttede tilbage til Sverige.
Uffe Savery har to børn.
Uffe Steen er kendt som en alsidig guitarist, der har sin egen unikke spillestil og bluesmættede udtryk.
Uger var ti dage lange, med en måned bestående af tre uger.
Uglen opnår derved et ekstra godt nattesyn.
Uheldigvis er det område hvor Greggs 3. Tennessee og 7. Texas molesterede Logans division stadig truet, da ejeren ikke er venligt stillet overfor fredning af slagmarken.
Uheldigvis ramte en af hans kugler SS Kaffrarias skibsskrue.
UHF kanalerne 61-69 skal anvendes til andre formål end tv, evt. dog til mobil-tv.
Uighurerne under Barchuq underkaster sig mongolsk styre.
Uka Uka, Aku Akus onde tvillingebror, er kilden til ondt Mojo nødvendigt til at tage kontrol over dem der bruger NV maskinen.
UKC tillader således amstaffer på sine udstillinger.
Ukrainske myndigheder har tidligere hævdet at der ikke var ukrainske militærfly over nedstyrtningsområdet, men dette er ikke sandt.
Ulempen er imidlertid, at indbyggertallet for de ”vanskelige” år med indlemmelser er dobbelte, det vil sige ikke entydige.
Ulempen ved korrekt transmissionslinje terminering er, at kredsløbssenderne bruger meget energi grundet den relativ lave belastning.
Ulempen ved synspunktet er jegets eksistens kun kan etableres i det bevidste nu.
Ulemper er dog at lokomotiverne har hver deres adresse/nr. derfor er det lidt omstændeligt fx at køre med 6-8 tog, selvom de kører på hver deres kreds.
Ulfborg Kirke stammer fra slutningen af 1100-tallet og er opført på et bakkeområde, så den oprindeligt – inden der blev plantet større mængder af træer – var let at få øje på på lang afstand.
Ulf Pilgaards portrættering af magtfulde mænd er fortsat.
Ulige fraktijoner tog kontrol med støtte fra den romerske kejser.
Ulla von Brandenburg (1974) er en tyskfødt kunstner, som bor og arbejder i Berlin.
Ullrich vandt sit første cykelløb i en alder af ni år, mens han kørte for Dynamo Rostock.
Ulrich som er fan af Beatallica, spurgte Metallicas advokat Peter Paterno om hjælp til at afgøre sagen.
Ultimo 2004 fandt Johnny Concrete sammen med sin gamle trommeslager Zwika Barash (1986-89) og guitaristen fra slutningen af firserne Gynther Paulsen samt dennes søn, bassisten Felix Paulsen.
Ulvemotivet bruges også på byens logo og byskilte.
Ulven er indvandret fra Italien og Frankrig.
Ulve og losser ser man sjældent.
Ulverytterne har tilpasset sig køligt tempereret klima; de er blege eller rødmossede, men får farve i varmere klima.
Ulykken betød at mange flere gik over til Indre Mission.
Ulykken kostede ham næsten hans ene ben.
Ulykken skete da en 15 m høj melassetank hos Purity Distilling Company eksploderede.
Ulykkesfugl er en kortfilm fra 2008 instrueret af Rasmus Birch efter manuskript af Rasmus Birch.
Umættede version af maleriet: solen er næsten usynlig.
Umayyaderne er en af de arabiske stammer.
Umiddelbart efter, at pladen udkom i 1992, begyndte de på deres første amerikanske turné.
Umiddelbart efter audiensen tog Lebzelter kontakt til Schütz, som erklærede sig rede til at komme til Danmark.
Umiddelbart efter dukker Dobbeltgænger-Peder op, og et øjeblik hersker der fuldkomment kaos.
Umiddelbart efter fortsatte Rasmus arbejdet og skrev den grundlæggende funktionalitet til at forbinde til, og arbejde med, en SQL-database.
Umiddelbart efter koncerterne annoncerede Williams en turne i Europa i sommeren 2013.
Umiddelbart efter krigens blev Canberra kritiseret for at ligne en landsby, og dens rodede samling af bygninger blev kaldt grim.
Umiddelbart efter nationalsocialisternes magtovertagelse blev repræsentanter for andre partier arresteret.
Umiddelbart efter overtagelsen udvidede han bygningerne med en herskabelig tværfløj.
Umiddelbart efter ulykken verserede i pressen en række spekulationer om årsagerne til udslippet og den efterfølgende katastrofe.
Umiddelbart før krydset med Frederiksborggade midt på pladsen er der en overdækning med kiosk og trappe til S-togsperronen.
Umiddelbart ligner den næsten halvmåneformede vingeforkant forkanten fra Discus, men den er aftrappet i tre trin.
Umiddelbart syd for Norte Grande ligger Norte Chico, der strækker sig til floden Aconcagua.
Umiddelbart var reaktionen på baggrund af udgivelserne af artiklerne ikke særlig positiv og stor, da der ikke for alvor var mange indenfor den akademiske verden som tillagde artiklerne stor betydning og værdi.
UMP blev oprettet, da flere partier sluttede sig sammen i 2002.
UNAIDS2006 Hiv-smittede udgør 0,6% af verdens befolkning.
Under 2. Verdenskrig opstod Fighter Reconnaissance (FR), som var hurtige fly, der i lav højde trængte ind i fjendtligt luftrum for at fotografere udvalgte mål, f.eks. kamuflerede styrker.
Under 3. division afvikler unionerne holdturneringsserier, hvor den bedste række i hver af unionerne kan kvalificere sig til at deltage i divisionsholdturneringen i 3. division.
Under al denne forvirring blev Longstreet såret af ild fra egen side og blev erstattet som korpskommandør af Richard Anderson.
Under alle omstændigheder blev titlen jarl genindført til hendes mand.
Under Anchers ledelse synes værket at gå bedre.
Under anden verdenskrig benyttedes denne af den tyske besættelsesmagt.
Under angrebet omkom over 140 af gidslerne.
Under arbejdet med albummet skrev gruppen over 100 sange, og endte med at kassere et helt album da Dúné ønskede "at tage vores lyd i en ambitiøs og kompromisløs ny retning".
Under årene 1910-14 indflyttede i gennemsnit 55.802 personer om året.
Under banegårdshallen valgte man at sænke sporene 20-30 cm.
Under besættelsen blev Christian 10. et stærkt symbol på national uafhængighed.
Under bombningen blev hele det historiske centrum ødelagt og mere end 800 mennesker blev dræbt mens ca. 80.000 mennesker blev gjort hjemløse.
Under brydekampen forvandlede hun sig til alle salgs dyr og også til ild, Ovid: Metamorfoser, XI 219-274.
Under Corona epidemien har vi set Bitcoin fortsætte i en opadgående kurve, og har samtidig ramt nye højder, ved for første gang at bryde 20.000 USD.
"Undercover"-aspektet i serien skaber et interessant og spændende plot.
Under dæk var der adskillige ventilationshuller til frisk luft, og på dækket var der opsat kanvas, der ledte luft ned i lasten, og dette var det mest tydelige tegn, når man fik et slaveskib i sigte.
Under den 28 dage lange belejring af Brest indsatte de allierede 705 jagere og bombefly ved 97 angreb på Brest, og der blev nedkastet 360 ton bomber.
Under den hidsige kamp i pressen, der blev følgen heraf, trådte Lüttichau frem som Colbjørnsens mest forbitrede modstander ved et flyveskrift, der havde til titel: Fuldkommen Bevis, at Hr.
Under denne proces opstår de stoffer, som fremkalder den typiske "
Under denne rejse blev han kendt med den rige handelsmand Stanley, og begyndte efterhånden at bruge dennes navn.
Under denne rejse opdagede Lazarev Suwarrow-atollen.
Under denne træning blev remonterne stadig ikke redet.
Under den sovjetiske invasion blev der taget mellem 250.000 og 450.000 fanger, men hovedparten blev hurtigt løsladt.
Under den transcendentale dialektik forsøger Kant at finde frem til de tidspunkter, hvor vi bruger vores erkendelse på måder vi ikke har ret til, altså hvor vi overskrider hvad vores erkendelse er i stand til.
Under den tumult, der opstår på lærredet såvel som i salen, smutter de to ud og forsvinder for at være sammen – i begyndelsen til Cecilias bestyrtelse.
Under de omstændigheder, som blev afsløret af de senere hændelser, er det oplagt at Mount Austen kun var en del af landskabet, og ikke spillede nogen betydningsfuld rolle for nogen af parterne."
Under deres store samarbejde bliver de venner igen, og selvom Matt er forlovet og Jenna har en kæreste kysser de alligevel hinanden, da de en aften er ude og gå en tur.
Under det angevinske herredømme blev det endnu mere tydelige, da kampen om magtbalancen var meget mere dramatisk i Frankrig, og de angevinske konger tilbragte ofte mere tid i Frankrig end England.
Under det fælles formandsskab af Giraud og de Gaulle blev den franske Komite for Frankrigs nationale befrielse (CFLN) stiftet.
Under det islandske ejerskab etableres FIH Partners, FIH Capital Markets og FIH Netbank Pro.
Under det lange ophold omkom flere besætningsmedlemmer af tropefeber og ved ulykker, blandt andre kaptajn Kiønig og overstyrmanden.
Under dette angreb blev den tilbageblevende befolkning dræbt eller fordrevet.
Under det valakiske oprør i 1821 og ved revolutionerne i Valakiet og i Moldavien i 1848 blev nationalistiske temaer et centralt omdrejningspunkt.
Under de yderst herskelystne biskopper Olaf (
Under disse betingelser kunne de revolutionæres sejr sagtens være efterfulgt af udbredt gengældelse mod "profitmagere" (der var efter 2. verdenskrig udbredt modvilje mod sådanne i Storbrítannien).
Under disse fem år begrænsedes immigrationen til højst 75.000 jøder, idet jøderne ville kunne udgøre cirka en tredjedel af befolkningen.
Under disse kampe udviste Rudolf Kolbeck fremragende lederevner og blev hædret herfor.
Under en af de sessioner skrev de sangen "So Under Pressure", som blev inspireret af kræftdiagnoser af hendes søster.
Under en aktion prøvede medlemmer fra KAK at sætte ild til det dengang nyopførte Bella Center.
Under en gennemgang af hans bagage i Midway Airport fik Juice Wrld et ildebefindende.
Under en optræden fik Jan Lundme (nuværende underholdningschef hos DR) øje på Thomas Bense, og inviterede ham til at deltage i et børneprogram.
Under en radioudsendelse med statsminister Levi Eshkol, begyndte han at stamme, hvilket førte til udbredt bekymring i Israel om hans egnethed som leder i tilfælde af krig.
Under en samtale er det vigtigt at du ikke tænker tilbage, men holder dig i nuet, man skal give plads til den andens vurdering.
Under en samtale med ledende folk fra hendes arbejdsgiver, Weyland-Yutani Corporation, bliver hendes vidnesbyrd omkring rumvæsnerne på Nostromo mødt med ekstrem skepsis, da der ikke er fysiske beviser på at væsnerne har overlevet ødelæggelsen af Nostromo.
Under en undersøgelse af resterne, erfarer hun, at hendes mor døde af en hjerneskade forårsaget af vold mod hovedet.
Underernæring er ligeledes et problem, og 46% af børnene under 5 år regnes som hæmmede i væksten.
Under et interview i september 2002, foretaget af Yosri Fouda, erklærede Khalid Sheikh Mohammed og Ramzi Binalshibh, at det fjerde kaprede fly var på vej mod United States Capitol, og altså ikke Det Hvide Hus.
Under et interview med Sheikh Mohammed og Binalshibh kom det frem, at flynummer 93 var på vej mod Capitol.
Under et måltid på byens hotel får redaktør Heilbunth (
Under et oprør i 1515, tvang dog Borghese til at flygte fra Siena, og han tog Biringuccio med sig.
Underfaldsmølle (eller strømmølle), anvendt siden 1. århundrede f.Kr.
Under fejring af messen har diakonen sine egne opgaver bl.a. at læse evangeliet og at opfodre menigheden til at ønske hverandre Guds fred.
Under festlighederne ankommer en fremmed til landsbyen, grevens søn, Rudolfo, der selv er vokset op i landsbyen.
Under flyvningen når den blandt andet til det nordøstlige Atlanterhav.
Under flyvning ses de hvide vingekanter.
Under forskydningerne er mange flager blevet vippet i en skrå stilling.
Under frikamp konkurrerer to modstander improvisativt mod hinanden, bundet af et forudbestemt regelsæt.
Under glasurbrændingen kan atmosfæren i ovnen være ilt-rig eller ilt-fattig; det påvirker glasurens farve.
Under Green-turnéen brugt Stipe tid på scenen til at informere publikum om forskellige socio-politiske emner.
Undergrunden var for blød, og byggeteknikken var heller ikke tilstrækkelig god.
Undergrundslinjen er primært tosporet, men på stationerne Hart og Capitol forenes sporene til ét enkelt, med en perron på den ene side af sporet.
Under hans regering blev Guatemalas nuværende møntfod, quetzalen, indført.
Under hans tid som borgmester introducerede Trzaskowski blandt andet et gratis dagplejeprogram for børn, øgede støtte til Warszawas "
Under hele perioden under briterne var Irak præget af arabiske og kurdiske oprør, og det hasjemitiske kongehus blev også efter sin oprettelse stadig udsat for kupforsøg.
Under hele verdenskrigen forsøgte de forskellige stormagter at få de mindre stater over på deres side.
Under høringsrunden fik loven hård kritik af bl.a. Kriminalforsorgsforeningen og Landsforeningen af Forsvarsadvokater.
Under id´et, er der lyster, drifter, behov og instinkter fx Aggressionsdriften og sexlysten (libido).
Under indflydelse af forskningspolitiske initaitiver fra OECD blev Forskningens Fællesudvalg oprettet i 1965, med det formål at rådgeive politikerne mht. forskningspolitik.
Under indspilningerne blev de kontaktet af deres advokat, der kunne fortælle, at en blues-musiker allerede havde rettighederne til navnet Mighty Joe Young.
Under indtryk af pres fra Baekje i vest og Japan i syd i den senere del af det 4. århundrede allierede Silla sig med Goguryeo.
Under internationale operationer benyttes navnet Danish Emergency Management Agency.
Under jagten på dødsårsagen bliver Nicks undersøgelse af kvindens krop til en rejse i hans forhold til kvinden.
Under Justinian var det muligt at modtage en grundlæggende retorisk og litterær uddannelse selv i mindre byer.
Under kampen blev Camões såret og blind på sit højre øje.
Under kampen kom hollændernes overlegne ildkraft til sin ret.
Under kampen oplever Jiraiya mærkelige tendenser hos Pain.
Under Khmer Rouge regimet var journalistik ikke eksisterende, og under den efterfølgende Vietnamesiske besættelse i 1980'erne stort set uhørt.
Under krigen blev der opført to store bunkere på Rømøvej som tysk kommandocentral for det sydlige Danmark.
Under krigen steg utilfredsheden med de hårde vilkår, som kejserens krig mod nabolandene begyndte at skabe for den tyske befolkning, og i marts 1917 kom det for første gang til større strejker i landet.
Underlaget på løbebånd er ofte mere stødabsorberende end det er tilfældet med asfalt, Derfor vil man sjældnere se sene- og ledskader på løbebånd.
Underlagt denne ses de fire verdenshjørner, symboliseret af verdens fire store floder.
Under ledelse af General Motors blev Saab positioneret som luksusbilmærke.
Under løbets eksistens, blev det afviklet flere steder i Sverige og blev anset for at være ekstremt hårdt, da det ofte blev afviklet på grusveje, især i den tidligere fase.
Under måltidet lod Svend sine mænd overfalde Valdemar og Knud.
Under Medvedjev diskuteredes det flittigt, om Putin stadigvæk var den reelle magthaver.
Under medvirken af Christopher Maaløe.
Under middagen kommer Frank til at fornærme Mads og han taler over sig foran Iben, omkring det tip han fik af Casper.
Under mødet fremviste videnskabsmanden Captain F.W. 'Gunner' Hill grafikker, der illustrerede hans beregninger af at fremtidige jagere var nødt til at medbringe ikke mindre end otte maskingeværer, hver i stand til at affyre 1.000 skud pr. minut.
Under motorhjelmen på Cortina Lotus fandt man en DOHC-motor med et af Harry Mundy designet cylinderhoved.
Under normale omstændigheder vil man dog mest benytte positionsspil for at lægge tonerne lettere for violinisten.
Under Onin-krigen (1467-1477) blev alle bygninger i komplekset bortset fra pavillonen brændt ned.
Under opfoldet i fængsel lykkedes det ham at blive fri af stofferne, og han har været en meget produktiv musiker i årene derefter med såvel soloplader som plader sammen med Stills, Nash og Young.
Under opførelsen blev fæstningen brugt som fængsel og fangerne blev brugt som arbejdskraft til opførelsen.
Under opholdet i Lofoten havde hver mand arbejde efter status.
Under opholdet kom talrige tjuktere fra den sydlige ende af Metjigmen-bugten (russisk Мечигменский Залив) ind i Lavrentija-bugten for at tage de nyankomne i øjesyn.
Under oplæsningen af sit litterære bidrag skar Goetz sig i panden med et barberblad, så blodet strømmede ned over ansigt og papir.
Under opsendelsen blev det beskyttende varmeskjold ramt af noget nedfald fra den eksterne tank.
Under opstanden blev fængslet erobret af polske oprørere, men senere generobret af de tyske styrker.
Under orkanen 3. december 1999 tog overbygningerne stor skade, og Sønderho Jagtforening besluttede at der ikke var basis for en genopbygning.
Under parolen "Danmark til Ejderen" drog en stor demonstration anført af borgerrepræsentationen næste dag til slotspladsen.
Under produktionen havde Timm og Gordon indset at filmen var på afveje.
Under produktionen vil der dannes en række biprodukter, og disse uønskede stoffer fjerner man til sidst fra siruppen, som nu er en klar, gullig væske.
Under pseudodynmet Richard Stark skrev Westlake hovedsagelig bøger om den meget succesrige bankrøver, psykopaten Parker.
Under ransagningen af hans hjem fandt man også midler der er brugt til sprængstof, det vides ikke om det skulle bruges til bomber eller om det "bare" var for at eksperimentere.
Under regeringsprogrammet «stationer i bevægelse» og «Fornyelse af metroen» («Gares en mouvement» og «Renouveau du Métro») blev den grundigt renoveret i tiden fra september 2006 til juni 2007.
Under rejsen henter de barnebarnet Magda.
Under retssagen skånede dommeren de mest fremtrædende ofre for svindelen; Ludendorff blev ikke engang indstævnet.
Under rettergangen i januar 1998 bestemte han sig for at ikke at ville have advokat.
Under revolutionen i Egypten imod Mubarak tog Socialistisk Standpunkt initiativ til stiftelsen af Initiativet for Arabisk Frihed.
Under Romerriget sørgede store virksomheder for vedligehold af skove og marker, og ved Romerrigets fald skete der en stor affolkning.
Under seancen bliver Tony tydeligt udmattet da sikkerhedsvagter kræver at han skal tage sine sko af.
Under sessionen foregik valgprocessen ved, at de fire kandidatbyer først fik mulighed for at give en afsluttende præsentation af deres by og tilbud på 70 minutter inklusiv en kort spørgetid.
Under sin lange udgivelsespause købte Alecia Moore og Carey Hart i 2014 en vingård med 100 hektar med vinstokke i Santa Ynez-dalen i Santa Barbara i det sydlige Californien, som siden også har været familiens bopæl.
Under sin optræden i Crime i 1927 blev Morris opdaget af en talentagent og underskrev en filmkontrakt.
Under sin præstegerning havde Thestrup gjort sig særlig fortjent ved at arbejde for almueoplysningen, og han fortsatte denne virksomhed i Aalborg, men fra da af var hans opmærksomhed nærmest henvendt på almueundervisningen på landet.
Under sin tjeneste blev han først løjtnant og senere ekstraordinær kaptajn og sejlede til Hollandske Ostindien som beskytter af handelsskibe.
Under sin uddannelse var han blevet trænet i tegning, hvilket han viste så stort talent for, at han fik tilsagn om 200 Rdl.
Under sin værnepligt, opdagede han sit teatralske talent, og uddannet sig på Pasadena Community Playhouse.
Under sit arbejde med udtagelsen og opstillingen af Suldrup-gravstenen blev denne hidtil ukendte sten opdaget "paa Kirkegaarden 10 Al. fra Digets sydlige Mur og 4 Al. fra Vestdigets Mur."
Under sit lange fravær fra hjemmet var han dog ikke bleven sløvet for fødelandets skønhed.
Under sit ophold i Algier komponerede han bl.a. melodien til Vift stolt paa Kodans Bølge, (1817) som er den kendteste af hans sange.
Underskoven er fyldt med krat og torne, og der er kun få stier.
Underskriverne af traktaten omfattede alle de europæiske stormagter på daværende tidspunkt, og traktaten blev set som en garanteret ret for alle skibe til at passere gennem Suez-kanalen i krig og fred.
Undersøgelse af tank hos en isfabrik for bakterier, specielt Listeria monocytogenes.
Undersøgelsen af disse roller kan danne afsæt for forandring https://www.
Undersøgelsen fandt også at mandlige voldtægtsofre kun rapporterede om kvindelige gerningspersoner i tilfælde hvor de var blevet tvunget til at penetrere (79,2%), ved seksuel tvang (83,6%) og uønsket seksuel kontakt (53,1%).
Undersøgelsen gennemførtes i årene 1993-1996 og byggede på observationer fra mere end 1100 feltornitologer.
Undersøgelsen karakter blev dog tidligt kritiseret.
Undersøgelser i 1970-1980'erne konkluderede at Moldefjorden og Fannefjorden var lidt udsat for forurening, bortset fra områderne nær Molde centrum.
Undersøgelserne viste dog, at der ikke var grund til at tro på usædvanlige omstændigheder ved hendes død.
Undersøgelser viser at det vil blive dyrt at anlægge sporvej til Kværnerbyen set i forhold til passagergrundlaget.
Undersøgelsesmyndighederne bad både Ukraine og Rusland udlevere data og modtog følgende.
Under sommeren er luften fugtig, men så godt som uden nedbør.
Under sovjetisk styre blev Moldova udsat for en af-rumæniseringspolitik, der bl.a. indebar at det rumænske (latinske) alfabet blev erstattet af et alfabet baseret på det russiske (kyriliske) alfabet.
Under store økonomiske vanskeligheder levede han selv som en tigger for at hjælpe tiggerne til at leve som mennesker.
Undertaker kom op fra under ringen og trak Diesel med ned under ringen, så Hart vandt.
Undertaker var lige ved at slå tiden med 15 sekunder igen efter Undertaker havde givet Marhk Henry og skulle tælle ham ud men efter at Matt Striker var kommet til 2 holdt han med at tælle ham ud og skyndte sig at forlade ringen.
Under tårnene findes flere erhverslokaler og parkering til bygnings benyttere.
Under temaer som Kommunikation, Se og Bevægelse vises mere end 150 forskellige eksperimentelle opstillinger.
Undertiden sker der det hen mod slutningen af et løb, at en af rytterne bruger sine sidste kræfter på at ligge i spidsen og derpå trækker væk, så de resterende ryttere får så god en tid som muligt.
Undertiden voldtoges kvinderne, og landsbyernes dyr konfiskeredes næsten altid, således at befolkningen ikke havde noget at spise.
Undertrykkelsen har også været en af grunden til, at alevitter oftest afholdte deres religiøse forsamlinger (ayin-i cem) om natten.
Under udformningen af Kulturkanonen opstod ideen at tilføje en kategori for kulturprodukter, der særligt henvender sig til børn.
Under udgravningerne i 2008-2014, fandt man ligeledes skelettet af en fransk soldat begravet i den nord-østlig hjørne, hvilket understøtter de historiske beretninger fra B. Weber.
Underulden er meget fin, og isolerer geden mod vinterens ekstreme kuldegrader.
Undervejs går man blandt andet gennem Oldtidsskoven.
Undervejs giver han og Zip Lara råd og oplysninger hun forespørger.
Undervejs gjorde hun holdt i forskellige byer.
Undervejs havde hun perioder med skader, og efter at være kommet sig over én af disse var hun kortvarigt udlejet til norske Asker.
Undervejs i alle løb trækkes der Galop og Chancekort, når hestene lander på de specielle felter.
Undervejs i belejringen fik tyrkerne forstærkning af nordafrikanske pirater.
Undervejs i filmen ser flere personer på kameraet.
Undervejs i forløbet var Hjelmborg også beskæftiget som musiklærer og skrev på denne baggrund musik for børn og amatører.
Undervejs i løbet nåede han ikke at vinde en eneste etapesejr.
Undervejs siden 1954 har man været på mange turneer i udlandet.
Undervejs tvang man selveste FC København ud i forlænget spilletid i klubbens første pokalfinale nogensinde, hvor man dog til sidst måtte bøje sig med et 2-3 nederlag i telia Parken, foran godt 25.000 tilskuere.
Under vesttribunen er der en boldgade med scene, wall of fame, merchandise, mad og drikkeboder, samt et klubhus for moderklubben HFK, ligesom det er her politiet opholder sig under højrisikokampe.
Under Vibeke Grønbæks barselsorlov i 1993, var Ebbe Lundgaard midlertidigt medlem af Folketinget.
Under vinduerne, i hele længden, er der monteret siddebænke langs væggene.
Underviseren, eller mesteren, behøver således ikke at vide noget konkret - og hun eller han kan altså være uvidende.
Undervisningen bygger på problemorienteret projektarbejde, som afspejler arkitektfagets praksis og det omgivende samfund.
Undervisningen foregik i en stue lejet i et hus.
Undervisningen gives i reglen både om dagen og om aftenen; den omfatter oftest almendannende fag ved siden af særfaget, ligesom der findes afdelinger for ældre håndværkere.
Undervisningern foregår i et lummert lokale øverst i spådomstårnet, hvor der altid er meget tilrøget af røgelse.
Undervognen lignede i store træk meget den i den mindre type 201. Bagakseldifferentialet var dog ikke skruet direkte på bagakselbæreren, men derimod fastgjort med gummidele for at dæmpe støjniveauet.
Undladelse af udfyldelse og aflevering af formularer til IRS kan blive meget dyrt, ligesom det er dyrt og svært at slippe ud af ordningen igen.
Undres, om det smager øl som Bård har signet."
Undtagelse er dog flu-flu-pile, der er en lang fjer, der er snoet omkring skaftet i en spiral.
Undtagelsen herfra findes i udkantsområderne, hvor andre typer blev taget i brug.
Undtagelser for denne regel er alt i den øvre sektion samt chancen.
Undtaget er handelsgalleriet, som er en helt ny konstruktion bygget i glas og stål.
Undtaget herfra var rent personlige privatbesiddelser.
Ungarns deltagere vandt en enkelt bronzemedalje, hvorved landet fik en delt tolvteplads blandt de deltagende nationer.
Ungdomshuset indeholder en række forskellige faciliteter og aktiviteter, der forvaltes af husets brugere i fællesskab.
Unge alligatorer kan springe helt ud af vandet, mens ældre og tungere alligatorer typisk kan springe ca. 2/3 af deres egen kropslængde.
Unge mænd, som kunne fremvise et videnskabeligt duelighedsbevis – f.eks. eksamensbevis fra den etårige Untersekunda, og selv havde råd til at betale for mundering, kunne udføre deres tjenestepligt som såkaldte etårsfrivillige.
Ungerne fødes blinde og nøgne og er først flyvefærdige efter seks uger, hvor de derefter flyver fra reden.
Ungerne forbliver hos forældrene i op til tre år.
Ungerne forlader straks reden efter klækningen.
Ungerne tolereres omkring hulen længe og jages først bort når de bliver kønsmodne.
Ung Hertug fik relativt dårlig kritik i de danske medier.
Unguja er omgivet af en række mindre øer og holme, men kun to af dem, Tumbatu og Uzi, er beboet.
UNICEF er verdens førende børneorganisation.
Uniformer af denna type anvendtes af Grenzpolizei.
Unionens defensive linje lignede en fiskekrog og strakte sig fra Round Top i syd, nordpå langs Cemetery Hill og rundt om Culp's Hill.
Unionisternes ledere accepterede stort set dette, og politiet tog del i angrebet.
Unionsstyrker havde først en træfning med konfødereret kavaleri på Springfield Pike, inden det kom til en større kamp på Peters Hill, da konføderationens infanteri ankom, og begge sider var desperate efter at få adgang til friskt vand.
United Fruit ejede 2.500.000 kvadratkilometer mark, havde stor indflydelse på landets institutioner og ejede Guatemalas eneste jernbaneforbindelse.
Universal, p. 8 Efter at have gennemført alle fem baner i et rum, vil en sjette knap, som åbner en portal til bossen, komme frem.
Universiteter og skoler blev lukket, for at studenter og elever skulle bruge tiden til politiske massemøder og frivilligt arbejde, der havde betydning for fællesskabet.
Universitetet har været sæde for flere videnskabelige gennembrud.
Universitetet, hvilket han efter 2 Aars Studietid forlod for yderligere at uddanne sig ved fremmede Højskoler.
Universitetet tilbyder nu mere end 150 kurser til de mere end 38.000 studerende, heraf 7.000 internationale studerende fra mere end 113 lande.
Universitetsbiblioteket var uden tvivl det største og oftest nævnte.
Universitetslotteriet som begyndte i 1934 er fortsat hovedkilde til investeringer i bygningsmassen.
Universitet tilbyder flere kandidatuddannelser, blandt andet i petroleumsteknologi og offshoreteknologi.
University of Eastern Finland havde en campus i Savonlinna, primært til læreruddannelse.
Unterwaldens gamle våben, som anvendtes i 1600- og 1700-talet.
Uofficielle genudgivelser af Spectator-plader er derfor ikke indspillet på grundlag af masterbåndene men på baggrund af originalpladerne.
Uofficielle værktøjer som EasyUbuntu og Automatix forsøger at automatisere installationen og konfigurationen af software, som ikke officielt er pakket til Ubuntu af juridiske eller filosofiske grunde.
Uofficielt udlægges PNG nogle gange som "PNG's Not GIF" for at markere, at det er et nyere og bedre billedformat.
Uoverensstemmelser omkring musikken fik Tøfting til at nikke en skalle til restaurantens manager, Patrick de Neef.
Uploadede filer kan være op til 5 terabyte i størrelse.
Uregelmæssigheder i spilfasen, fx ved kulørsvigt, skal meddeles Turneringslederen, som afgør, hvorledes disse berigtiges.
Urengoj-feltet (naturgas) og Gubkin-feltet (olie og gas) ligger i afvandingsområdet for Pur.
Urenhederne bliver fjernet i en ovn.
Uret var udstyret så det drejede rundt på en stjernedag, svarende til ca. 23 timer og 56 minutter.
Urmenigheden bestod i det væsentlige af disciple, "lærlinge" – mænd og kvinder – som Jesus allerede i Galilæa havde kaldet og valgt som sine efterfølgere og som havde fulgt ham på hans vej til Jerusalem.
Uroen omkring hendes person fortsatte, da hun blev beskyldt for at udtale sig uklart om sine holdninger til homoseksuelle og forholdet mellem religion og politik.
Urolighederne endte med, at titusinder af ingusjetere blev drevet fra deres hjem og måtte flygte til Ingusjetien.
Ursula Reuter Christiansens værker er præget af stærke feministiske tematikker.
Uruguays José Batista satte en ny rekord ved at blive udvist ud efter blot 56 sekunder i en kamp mod Skotland.
Úrvalsdeild 2010 var den 99. udgave af det islandske mesterskab i fodbold.
USA forsøger at mægle mellem Mao og Jiang.
USAF var ikke tilfreds med Starfighter og købte kun 296 eksemplarer i ensædede og tosædede versioner.
USA har siden sin tidlige begyndelse haft et topartisystem.
USA kan anse Israel som dets primære allierede i Mellemøsten, baseret på fælles politiske og religiøse værdier.
USA konverterede en del gamle Gato-klasse både i det såkaldte GUPPY-program.
USA's regering stimulerede tilflytningen til området ved salget af billige jordlodder.
USA’s strategi var altså at undgå den totale gengældelse (MAD), og dermed forhindre Sovjetunionens mulighed for at svare igen, ved at tilintetgøre deres våben.
USA var den eneste af stormagterne, der nægtede at underskrive aftalen.
USA vedblev dog med at have betydelig kontrol over cubanske forhold.
USB seriel adapteren bliver brugt til at forbinde udstyr som har en seriel port til en computer med en USB port.
Usigneret tegning, tidl. i bogladen (formentlig af Boulanger) efter fotografi.
Uskiftet bo er ikke en mulighed for ugifte samlevende.
U.S. Marshals Service er blevet udvalgt, af Department of Justice som den primære efterforskningstjeneste der påtager sig pågribelse af efterlyste der er efterlyst af andre lande og som tænkes at opholde sig i USA.
Ussing angav også at man fra Ingemanns hus kunne se denne dam.
USS Nautilus på vej hjem efter konserveringsarbejde i 2002.
Utallige mindre detaljer på humlebien blev ændret gennem perioden, nogle af de større var skift fra håndbetjent til fodbetjent gearskift, større bremser og forbedret forgaffel.
Utrykt avispapir bruges dog nogle steder.
Utsira er kendt som det bedste fuglested i Norge.
Uvant med sådan en behandling rejste en ødelagt Lenglen hjem igen.
UV forekommer naturligt i solstråling.
Uviljen skærpedes ved, at belgiere drev agitation mod hollænderne i Limburg; Forhandlingerne gik herover i stå og genoptoges først 1922.
Uxbridge er placeret i midten af dalen i Blackstone River i deres nationale historiske spor af den industrielle revolution i USA.
Vaagner nu af tusindaarig Slum.
Våbenets heraldiske farver (tinkturer) varierer en del i de forskellige slægtsgrene og gennem tiderne.
Våbenhuset er af nyere dato.
Våbenhvile eller våbenstilstand er, som navnet siger, en standsning af kamphandlingerne.
Våbnene er lavet af træ, hvalben o.lign. mange smukt dekorerede.
Våbnene placeres i forskellige værelser og mordkuverten anbringes på hovedtrappen i midten af spillebrættet.
"Vacation" udkom som førstesingle den 12. marts 2012.
Vaccinen er effektiv i omkring 10 år, hvor efter en boosterdosis er nødvendig.
Vaccinen er indtil videre kun afprøvet på mus, men den har vist lovende tendenser.
Vaccinen forårsager således ikke denguefeber-infektion, og er godkendt af WHO.
Vackář beskriver så i sin artikel en variation af Radioslavia-oscillatorkredsløbet, som kan dække et frekvensinterval på 1:2,5.
Väddö kanal og Väddöviken adskiller øen fra fastlandet.
Væggene dannes af 12 store stenblokke.
Væggene er af ler er stampet i flere lag i træforme.
Vægten er afgørende ved f.eks.
Vægten ligger mellem 55 og 157 g. Fjerdragten er i meget klare farver.
Vægten må ikke slås på låret, og skal i modtagelsen være på og forblive på strakte arme.
Vægten varierer mellem 1,8 og 12 kg afhængig af arten.
Vægtgrænsen i professionel fjervægt er i dag 126 pund, men grænsen har tidligere været placeret anderledes.
Væk er ydmygheden fra aftenen forinden og han tér sig i stedet som en verdensmand og fortæller om salget til alle der gider høre på ham.
Væk fra bjergene er de laveste temperaturer om natten generelt nær frysepunktet.
Vækkelsen spredte sig derfor til andre dele af landet.
Væksten accelererer i den første halvdel af puberteten og stopper ved pubertetens afslutning.
Væksten førte hele tiden nye byggeønsker med sig i centrum, og løsningen var højere og højere bygninger.
Væksten i underskoven for denne åbne skov var græs med høje frekvenser af korn.
Vækstlaget ses til højre som den linje, der adskiller bark og ved.
Værdien af disse byggede kort kan ikke ændres og kan derfor kun tages af modspiller, såfremt de også har en syver.
Værdierne af "." bruges til at udregne "-".
Værelsesfløjen med 169 værelser har to opgange: indre på Tagensvej 52B har 6 gange (etager) af 14 værelser, mens ydre på Tagensvej 52A har 6 gange af 13 værelser samt en gang af 7 værelser.
Værftet bygger fortsat rekonstruktioner af større og mindre skibe fra vikingetiden og den tidlige middelalder.
Værftet er kendt for levering af flere skibe til norske rederier.
Værftet lukkede i 2001.
Værftskapaciteten i Italien var begrænset, så marinen måtte gøre brug af udenlandske værfter.
' værker med en meget ukritisk holdning til værket.
Værket er i to dele.
Værket forestiller en arbejder, der ved første øjekast ser ud til at være faldet i søvn, men som har arbejdet sig til døde.
Værket handler også om harmoni i sindet og var Adams' måde at slippe af med sin skriveblokering på.
Værket har han villet indrette efter forbillede af Ole Borchs oversigt over den latinske litteratur.
Værket skulle skrives på latin og, om muligt, være færdigt i løbet af seks år.
Værkets undertitel Carls bog kan betragtes som en genresignatur - et mærkat hvor forfatteren kan definere og sætte et særpræg på værkets genre Genresignaturen.
Værktøjskasser indeholdt værktøj som var nødvendigt til at reparere vognen.
Vær meget varsom ved blandingen, da det er yderst farligt hvis kun kaliumpermanganat og brintoverilte bliver blandet sammen.
Værten skal herefter på fem dage forsøge at hjælpe den på ret køl.
Værten var Will Rogers, der også uddelte alle priserne.
Værterne ved overnatningsstederne blev betalt af kongen for at betjene rejsende langs vejen.
Værtslandet er fremhævet og højeste antal medaljer i hver kategori er markeret med fed skrift.
Væsentlige spørgsmål i den filosofiske beskæftigelse med emnet “tid”: Er tiden absolut eller bare relativ?
"Va Fangool" er amerikansk/italiener-slang, der betyder "Knep dig selv!"
Vagn taler nu direkte til Sigvaldi og spørger, hvad han har at sige til sagen.
Vagtklokken blev da flyttet til Domkirken.
Vágur har en idrætshal ved stedets fodboldbane, en svømmehal ved skolen, samt en klinik med læger, sygeplejersker og tandlæger.
Vakkerød er første gang nævnt 1649 (Mejer).
Valdemar Sejr var optaget af at etablere udenlandske kontakter og ikke kun gennem sine egne ægteskaber.
Valder og Busters uheldige Besøg i Thisted er en stumfilm instrueret af Herluf Thomsen efter manuskript af Herluf Thomsen.
Valerie bor i en middelalderlandsby ved navn Daggerhorn, som ligger på kanten af den hjemsøgt black forest.
Våler kommune er præget af store skove og landbrugsarealer, og jord- og skovbrug er de vigtigste erhverv.
Valgene blev ikke den ellers i Japan sædvanlige sejr for den siddende regering.
Valget 7 maj faldt ud til fordel for Páll, der vandt med stemmerne 10-3, men i 1914 blev Zimsen hans efterfølger.
Valget af en kortløbet infanterikanon viste sig senere, på grund af dens ringe gennemtrængningskraft overfor pansrede mål, at være en dårlig ide.
Valget af et "kommercielt Ro-Ro-design" er grundlaget for uenighederne mellem Tenix, forsvarsministeriet og New Zealand Defence Force omkring skibets fejl og mangler.
Valget af omløbsstryg skal også bidrage til opfyldelse af målsætningen for Gudenåen samt til miljømæssige, landskabelige og kulturhistoriske forhold, der bl.a. omfatter et værk i drift”.
Valget af Rusland som værtsland, har været kontroversielt i flere kredse.
Valget faldt til sidst på Holstebro, hvorefter Ivar Brændgaard flyttede sit kontor til Holstebro Rådhus.
Valget gik Højre imod, samlingen bragte en finanslovskonflikt, der medførte en midlertidig finanslov, som fornyedes to gange, hvorefter Folketinget opløstes igen med det resultat, at Højre atter tabte 6 kredse.
Valget står mellem Konsul Sørensens Gård eller L. B. Sørensens Gård.
Valgets vinder blev partilederen Zoran Milanović fra Kukuriku koalicija, der efter valget blev udnævnt som premierminister.
Valget var præget af krigen.
Valghandlingen blev ikke gennemført samlet på samme dato, men blev afholdt i de respektive valgdistrikter på datoer spredt udover nogle få måneder.
Valghemmelighed betyder at den enkelte vælgers valg ikke kan afsløres af andre.
Valg holdes hvert fjerde år, men statsministeren kan opløse Folketinget når som helst og udskrive et nyt valg.
Valgkredse i Østrig.
Valgmændene stemmer på præsident og vicepræsident separat.
Valgordningen gav imidlertid venstrefløjen rent flertal i Cortes.
Valgplakat fra Dansk Folkeparti.
Val Grande og Val Pogallo, to hoveddale i parken, den første løbende mod sydøst og sidstnævnte mod syd, afvander stort set alle floder i nationalparken.
Valgresultaterne i Moldovas distrikter: Kommunistisk (rød) imod alliancen mellem de oppositionspartier der er over spærregrænsen (blå).
Valgrind kan finde fejl ved den måde programmer bruger hukommelse på såsom brug af ikke-initialiseret hukommelse og brug af hukommelse efter det er frigivet og meget andet.
Valinor var det "land" på Aman som var beboet af Valarne, Maiarne og Eldarene.
Valkyriegade er en stille og velordnet gade, udelukkende beboelse i fire etager i rødt murstensbyggeri.
Vallensbæk betyder Sletten med bækken.
Vallhunden minder meget om hunderacen Pembroke Welsh Corgi, selvom det ikke vides om de to racer er beslægtede.
Valutareformen i de vestlige zoner 20. juni bekræftede den af Sovjetunionen frygtede deling af Tyskland.
Vandagamer er gode til at klatre og ses ofte i træerne.
Vandalsk guldsmykke fra begyndelsen af det 4. århundrede.
Vand-dipolerne knyttes ved hjælp af brintbindinger til dipolære områder af sukkermolekylet og tillader, at det føres ud i opløsningen.
Vanderbilt professoren Dana D. Nelson mener at præsidentposten er blevet for magtfuld.
Vandet fosser ind, og Vasa kæntrer.
Vandet fra landprilerne vil på bestemte steder søge ud mod de dybere dele af Vadehavet gennem flade, tragtformede lavninger.
Vandet samles også og føres til et aftappningsanlæg, der ligger lidt længere nede fra parkens indgang.
Vandfaldet dannede baggrund for Sólstafirs musikvideo Fjara 2012 fra deres album Svartir Sandar.
Vandhaner må ikke være håndbetjente men skal i stedet være fx pedal-, sensor- eller albuebetjent.
Vandhuller kan være skabt med bestemte formål for øje så som vanding af husdyr, som branddamme og lignende.
Vandkanden har i nogle år været sat lidt til side til fordel for vanding med slange.
Vandkraftprojektet i Tasiilaq startede i 2002, og anlægget har kostet i alt 59 mio. kr.
Vandkvaliteten måles af videnskabsfolk fra museet, mens luftforureningen kontrolleres mere løseligt af andre offentlige myndigheder.
Vandløbene Forstbach, Nuttelner Bach og Holstenau løber gennem kommunen.
Vandperler afgiver ikke farve.
Vandrelærerne samler de danske børn.
Vandret fordakning over vindue.
Vandspejlet i Middelalderparken i Gamlebyen giver et billede af, hvor middelalderbyens strandlinje gik.
Vandtårnet ejes af byens værker (
Vandtårnet har således været motiv på det årlige Skjern Julemærke i 1984.
Van Dulm var igen med på holdet, der deltog i legene fire år senere i Antwerpen.
Vandværket ligger centralt i byen.
Vandvejen er strækningen, hvor vandet bliver transporteret i forbindelse med et eller flere kraftværker fra indtagsdam til afløbet.
Vanessa Henke højeste rangering på WTA single rangliste var som nummer 137, hvilket hun opnåede 26. september 2005.
Van Meegeren fordybede sig i de gamle mestres biografier, studerede deres liv, erhverv, teknikker og kataloger.
Vanskeligheder opstår, når man vil datere Friedrichs arbejder, fordi han ofte ikke navngav eller daterede sine lærreder.
Varangeville – Réding blev ligesom Toul – Frouard elektrificeret i 1960.
Vardaman Bundren - Den yngste af Bundrens børn.
Var det ensomhed, der drev en kvindelig oversætter til at tage sit eget liv, eller var der bogstavelig talt nogen, der førte hendes hånd?
Varehandelen er den største post på betalingsbalancens løbende poster.
Varemanglen fortsatte med at stige og nåede et nyt højeste niveau i februar 2014 med 28 %.
Vargas' tilslutning faldt imidlertid gradvist gennem hele præsidentperioden med stigende krav om, at Vargas skulle gå af.
Varianten er også kendt i Tyskland og England, men som produkt fra Coca-Cola Light Taste-familien.
Varianter af navnet er blandt andet Birgith og Birgitt.
Variationerne kan være store fra den ene region af USA til den anden.
Variola stammer sandsynligvis fra ordet varius, altså pletter, eller varus, bums.
Varmark er også kendt for en kontroversiel udtalelse, der placerer ham på den revolutionære venstrefløj: "For at arbejderne kan leve, må de dræbe kapitalisterne.
Varmblodshestene underinddeles i såkaldte fuldblods- og halvblodsheste.
• Varme, støtte og anerkendelse af tabet og sorgen – at det faktisk er et barn, man har mistet.
Varmstrømme dannes ved ækvator og rummer et højt saltindhold.
Varnæs nævnes altså særskilt i den såkaldte „
Vasalfyrsten i staten Tsin overtog sin lensherres forladte plads og optog kampen mod barbarerne.
Vatikanet protesterede, men blev overhørt.
Vatnahalsen hotell ligger ved stationen, ligesom der findes mange hytter i området.
Vaudeville-genren brugte gerne kendte melodier, der var egnet til at vise periode samt lokalkolorit og for at lette publikums forståelse af handlingen og den omfattende mime.
Växjö er omgivet af søer.
Ved 100-års-jubilæet i 2014 havde virksomheden en markedsandel på 29 %, og omsætningen nåede en milepæl på 500 millioner dollars.
Ved 200-årsjubilæet for Dickens' fødsel viste det sig uventet, at Ebenezer Scrooge var hans mest populære skikkelse; selv om drengenavnet Ebenezer gik af brug, efter at Dickens' julefortælling kom på mode.
Ved 25 års jubilæet i 1988 sad BR på 25 % af det danske legetøjsmarked.
Ved 2. verdenskrigs afslutning kunne Kommunistpartiet have benyttet sig af magttomrummet, som fulgte på grund af, at det tog 25 dage fra den japanske kapitulation til briterne sendte militære styrker for at tage kontrol over Malayahalvøen.
Ved adoptionen (efter 1956) indtræder adoptivforældrene i enhver henseende i forældrenes sted, og barnet har herefter ingen juridisk tilknytning til de biologiske forældre.
Ved afgang fra endestationen Eilers Eg skal vognstyreren dog aktivere en kontakt med sin omskifternøglen til sporvognen for at få signal.
Ved afholdelse af koncerter, gymnastikopvisning og lignende, kan arenaen rumme ca. 30.000 tilskuere.
Ved afslutningen af 1730'erne var Händels interesse begyndt at vige fra operagenren til fordel for det engelske oratorium.
Ved Åmnøyhamna længst mod vest møder Skarsfjorden Bolgfjorden som går på nordsiden af Åmnøya.
Ved andet forsøg ramte flyet landingsbanen hårdt, sprang op i luften igen og ramte jorden hårdt.
Ved ankomsten i sin hjemby, Santa Rosa, i førertrøjen ved slutningen af første etape var meget specielt for ham med hans familie og fans i tusindvis, der hyldede ham ved ankomsten.
Ved at afgive kyskhedsløftet kunne Pulcheria undgå at blive en brik i det dynastiske spil, og hun behøvede ikke at dele regentskabet med nogen.
Ved at anerkende Mongoliet og Tibet ville de vestlige lande reelt have indrømmet, at aftalerne med Kina var ugyldige.
Ved at anvende pods, brygges kaffen med en nøjagtig afvejning af den mængde kaffe der skal anvendes.
Ved at benytte de kampteknikker ens egen Pokémon har lært, kan man få modstanderens Pokémon til at besvime.
Ved at betone det uudslettelige i angrebet og udtrykke forargelse over dets "fejhed", tjente talen til at udkrystallisere og kanalisere landets reaktion til et kollektivt svar og en kollektiv beslutsomhed.
Ved at bruge CSMA kan mange knuder sende og modtage på samme medie.
Ved at bygge en industrizone i 1967 steg markedsvæksten i industrien, især i sektorerne, der har med biler at gøre.
Ved at dele brødet tages del i menighedsfællesskabet og gennem indtagelsen af brødet og vinen tages del i Jesu lidelse og død og nåden modtages.
Ved at dele den dybe backfield mellem to spillere, kan defense minimere mængden af long-yardage kast drastisk.
Ved at erobre England blev magtbalancen forskudt og Vilhelm og hans efterkommere ville, med et stort bagland bag sig, have en legitim grund til at blande sig i den franske konges politik.
Ved at få ham til at adoptere sin søn, Nero, fik hun enorm magt.
Ved at fastholde byen lykkedes det kineserne at forhindre japanerne i at konsolidere deres områder i Sydkina.
Ved at fjerne frekvenser fra serien kan signalet komprimeres.
Ved at gå, tæller pokewalker enheden skridtene og "omformer" dem til de såkaldte watts, som kan bruges til at åbne nye områder i pokéwalkeren.
Ved at herske slet mister et dynasti sin ret og afløses af et nyt, der da repræsenterer himlens vilje.
Ved at individet tager del i og engagerer sig positivt i fællesskabet, opnås anerkendelsen.
Ved at kombinere kollektive boformer med en uformel uddannelsesstruktur skabte Black Mountain et gunstigt miljø for det tværfaglige arbejde, der kom til at påvirke kunst og videnskab.
Ved at melde sig frivilligt – uanset lodtrækningsnummer – får man en betydelige indflydelse på, hvor og hvornår man skal indkaldes til aftjening af værnepligt.
Ved at øge antallet af blodplader, kan behandlingen være med til at mindske risikoen for blødninger.
Ved at opfange disse polariserede stråler i et krystal af arten cordierit, vil denne krystal optræde som en analysator, der kan angive svingningsretningen af lysets stråler.
Ved at opnå Toshins kraft og verdenen, fristes Heihachi af skæbnen endnu en gang.
Ved at overrulle stenen med fortyndet pennefarve ved hjælp af en helt intakt, glat og hård gummivalse, uden at trykke med valsen, påføres farve (kun) på fladens små ’toppe’.
Ved at sende barnet ud til en anden familie, ville det være mindre udsat for at blive forkælet.
Ved at sikre sin adgang til de norske havne, kunne malmen, der skulle bruges til den tyske krigsproduktion, nå Tyskland til trods for den britiske søværts blokade af Tyskland.
Ved at spille mange kombination dækker man også over flere mulige udfald, men det øger også prisen på spillet.
Ved at starte denne krig søgte de japanske ledere at neutralisere den amerikanske flåde, erobre områder, som var rige på råstoffer og opbygge strategiske baser hvorfra de kunne forsvare deres vidtstrakte imperium.
Ved at stille på linsen kan man gøre billedet meget skarpt.
Ved at stramme eller løsne denne justeres hvor let boardet drejer.
Ved attentatstedet findes der i dag en mindetavle med en neutral indskrift på bosnisk og engelsk.
Ved at tilføre gødning (primært kvælstof) ad flere omgange "tvinger" man afgrøden til at afsætte et kortere og stivere strå med mindre risiko for at bøje.
Ved at tvinge Grant til kamp her lykkedes det Lee at neutralisere Unionens fordel i artilleri.
Ved at vise, at du stoler på dine venner, viser du dem samtidig deres betydning og duelighed.
Ved "begrænset flagning" hejses flaget kun på departementernes hovedbygninger, og fra hovedbygningerne til statslige instanser som ikke falder direkte under departementerne.
Ved beregningen er det blevet antaget, at Tuncelis befolkningstilvækst har været på 3% fra 1935 til 1937.
Ved bordet tilføjes ofte lidt shichimi.
Ved bredderne af de schweiziske søer er der udgravet landsbyer med rektangulære træhuse; endvidere findes store, indhegnede kultpladser.
Ved brug af aktive sonarsystemer til detektion af en ubåd vil man også røbe sin egen position.
Ved brug af et spolebånd skal der i de allerfleste tilfælde også bruges en tom spole.
Ved brug af metadata kombineres separate stykker af programmet på kørselstidspunktet.
Ved bygsel på livstid havde lejlændingen forkøbsret til ejendommen; samme ret havde også hans arvinger, når det gjaldt offentligt gods.
Ved de guidede vandringer gennem nationalparken, men også ved selvstændige opdagelsesture gennem forlandet eller vadehavet, kan man iagtage og fotografere fugle og vadedyr.
Ved de halvårlige lovforslag drejer det sig typisk om 3 til 5 personer, der bliver fjernet fra lovforslaget foranlediget af PET.
Ved de hidtidige grundlovsændringer har et stort flertal af de gyldige stemmer været ja-stemmer.
Ved den beslutning blev den før-kristne religion reelt forskudt bort fra det offentlige rum til privatsfæren, hvilket på sigt førte til dens død, da religionens egentlige indhold var dens rolle som garant for sammenhængen i samfundet.
Ved den kristelige tidsregnings begyndelse bestod Korea af flere selvstændige stater, der snart lå i krig med Japan, snart med Kina.
Ved den lejlighed blev general Pettigrew dødeligt såret.
Ved den lejlighed blev skolens navn ændret til Randers Statskole.
Ved den modsatte bred er der et besøgscenter.
Ved denne aftale, som ofte kaldes Polens 4. deling, sikrede Sovjetunionen sig næsten alt polsk område øst for floderne Pisa, Narew, Vestlige Bug og San.
Ved denne festival samler kurderne sig på markedspladserne mest uden for byerne, for at byde foråret velkommen.
Ved denne lejlighed aftaler de at foretage en udflugt til de nærtliggende Marabarhuler.
Ved denne opfindelse simplificerede han udpumpningen af dokken, så at dette arbejde, som tidligere havde kostet 2-400 mands anstrengende arbejde i 2-3 døgn, nu udførtes af 24 heste i en snes timer, hvorved samtidig udgiften faldt til en fjerdedel.
Ved denne teknik, der kan minde om frontperspektiven, benyttes kun ét fjernpunkt til konstruktionen kombineret med et eller flere målepunkter.
Ved denne tid blev han også optaget i det latinske selskab, og dette var da alt, hvad han her opnåede.
Ved den store landreform i 1952, der omfordelte retten til jorden i Bolivia, opnåede aymaraerne en vis form for anerkendelse og indflydelse i det bolivianske samfund.
Ved de samme lege deltog Bouwens også i de tre discipliner, 300 m fri riffel stående, knælende og liggende.
Ved det derefter følgende valg i marts 1897 kom socialdemokraterne første gang ind i rigsrådet.
Ved dette tidspunkt gik James Francis for sent i land i Skotland.
Ved Didrichsens afgang i 1885 overtog Warming begge poster.
Ved disse dyber har man opdaget, at heliumets lave massefylde letter vejrtrækningen betydeligt.
Ved disse forstod han med stor sikkerhed ved vel stillede spørgsmål både at få det frem, som eksaminanden vidste, og at gøre klart, hvad han ikke forstod.
Ved disse lejligheder havde medlemmerne - som kun var mænd - ret til at medbringe to damer på hver billet.
Ved domfældelse mister personen sit embede og Senatet kan også udelukke personen fra alle andre embeder.
Ved domfældelsen blev der taget hensyn til hans unge alder på gerningstidspunktet, hvilket reddede ham fra dødsstraf.
Ved DSB's 125 års jubilæum i 1972 indførtes et nyt design med røde og sorte farver.
Ved du hvad der kan ske med dig, hvis din identitet bliver kendt?"
Ved egenomsorgssvigt kan sygeplejersken træde til og hjælpe patienten.
Ved »Eggen«’s rand og uden for denne foregår fiskeriet i de senere år næsten udelukkende fra dækkede fartøjer eller fra dampskibe; nærmere land endnu for en større del fra åbne både.
Ved ekstreme afstande, 3000 meter, forventedes 4 % af skuddene at ramme.
Vedels ordre til sænkning blev sendt til alle enheder, for eftersom tyskerne havde anbragt kanoner langs bl.a.
Ved en folketælling i 2001 havde byen 23.350 indbyggere, hvilket er forøget til indbyggere.
Ved en gudstjeneste i 1961 blev skibet båret ind og ophængt.
Ved en haveboligforening forstås en forening, der havde til formål at skaffe sine medlemmer en havebolig, det vil sige en villa.
Ved enkeltstemmeafgivelse oplæser en ansat senatorernes navn, og senatoren oplyser om sin stemme når vedkommendes navn siges.
Ved en kombination af omgåelse og natlige angreb kunne 1. armé ødelægge eller omgå kanonerne og de rykkede til sidst ind i Leipzig, som formelt overgav sig om morgenen den 20. april.
Ved en kybernetisk reorganisering kobles bevidstheden fra de normale strukturer der binder energi så der er overskud til en reorganisering på et højere niveauer.
Ved en plan af 1728 blev der afsat et helt net af kanaler, der skulle tjene som havn og strække sig langt op i byen, ja der var endog afsat plads til et slot, men hverken det ene eller det andet kom til udførelse.
Ved en reform af linjenettet 30. september 1979 indførtes særlige linjer der kun kørte i dagtimerne mandag-fredag.
Ved en stormflod i 1696 går det så galt, at kongen ikke har råd til at reparere møllen igen.
Ved et møde i Cairo i november og december 1947 vedtog den Arabiske Liga en række resolutioner, der anbefalede en militær løsning på konflikten.
Ved et møde om natten nåede de førende officerer frem til den beslutning, at det var nødvendigt med et koordineret angreb fra hele divisionen for at erobre Brest.
Ved et naturvidenskabeligt eksperiment den 20. maj 1747 bragte han 12 sømænd om bord på skibet Salisbury og lod skibet stå til søs.
Ved et nyt grundlovsforhør 8. september bliver de fem terrormistænkte varetægtsfængslet i yderligere 4 uger.
Ved et pinfall afbrydes tællingen, hvis modstanderen formår at få skulderen op fra gulvet, og dette kaldes et near-fall.
Ved et selskab lige efter bliver Monte introduceret for Helen og de to havner i seng sammen, uden at Roy får det at vide.
Ved et spring springer skøjteløberen op i luften, roterer og lander.
Ved et tilfælde møder hun her sin plejesøster Dorrit (
Ved faseovergange er den specifikke varmekapacitet, som funktion af temperaturen, diskontinuert.
Ved fem-tiden om morgenen opgav svenskerne og trak sig tilbage.
Ved finalen er det kun seerne, som har indflydelse på, hvem der vinder.
Ved flere forlis af undervandsbåde i fredstid, har man forsøgt at hæve undervandsbåden.
Ved flere lejligheder har Mørk været upopulær blandt sine træner-kolleger.
Ved fødslen vejede han 3,5 kilo og var 51 cm lang.
Ved folkeafstemningen i 2006 var befolkningen på Grande-Terre på 197.603 indbyggere, fordelt i 10 kommuner.
Ved folketingsvalget i 2011 mistede han sin plads i Folketinget.
Ved folketingsvalget i 2015 genopstillede Jens Ejner Christensen i Sydjyllands Storkreds, men opnåede ikke valg.
Ved forkerte designvalg kan der dog indføres nye problemer.
Ved Franckes død var der 100 drenge og 34 piger i Waisenhuset og ved samtlige anstalter blev over 2200 børn undervist af 167 lærere og otte lærerinder.
Ved fristens udløb for ofrenes erstatning, den 11. september 2003, havde man modtaget 2.833 ansøgninger fra de pårørende til de, der blev dræbt.
Ved fuld etablering ville det øge S-bussernes andel af det samlede antal vogntimer kørt for HT fra ca. 10 % til ca. 20 %.
Ved genanvendelse kan 95 % af det brugte brændsel gøres klar igen til brug i kraftværket (4).
Ved gentagne gange vil der uden tvivl være strengere straffe.
Ved giftemål arver komtessen sin mands titel, om denne har en.
Ved Grættrup Krat ligger rester af egekrat.
Ved håndværkernes arbejde blev der skabt bygninger, møbler, husgeråd og kunstværker, som mest blev solgt til en overklasse, der bestod af kirkefolk og adel.
Ved hans ankomst til Helvede lærer Filip at Søren ikke befinder sig i Helvede, men i Hades.
Ved hans side stod et af embedsmænd og fremragende borgere sammensat råd.
Ved henrettelse in effigie går de folkelige forestillinger og retspraksis nærmest ud på det samme.
Ved Heth's andet angreb beordrede Hill Pender til at støtte Heth, men Heth afviste støtten og Pender blev fortsat i baggrunden med sin division.
Ved hjælp af denne metode kunne man fremstille langt mere stabile og præcise forme, end det var muligt at gøre manuelt eller pneumatisk.
Ved hjælp af en nyligt opfundet gummidykkerdragt og dykkerhjelm af metal begyndte Deane og Edwards at undersøge vraget og bjerge genstande.
Ved hjælp af et spil eller særligt indrettede optræksbiler trækkes dragen op i luften.
Ved hjælp af flåden landsattes fra 7. juli en division ved Kovsakovsk; ved Mauuka toges en større styrke til fange, resten ved Onol, efter at hovedstaden Alexandrovsk var erobret 24. Juli.
Ved hjælp af nye metoder og adgang til meget unikke prøver tager teamet fat på nogle af de mest debatterede videnskabeligge emner i de seneste årtier.
Ved hjælp af rumobservatoriet Herschel er der konstateret vanddamp på Ceres.
Ved hjælp af udvalgte filmklip, viste Maria Aarts kun de positive situationer, hvor samspillet fungerede.
Ved hjemkomsten blev Swiftsure flagskib for reserveflåden i Devonport, indtil august 1891.
Ved hjemkomsten fra London blev Greta Andersen, sammen med de resterende danske svømmepiger, givet en heltemodtagelse.
Ved hjemkomsten til Portsmouth blev Dreadnought flagskib for Hjemmeflåden (Home Fleet) fra 1907 til 1912.
Ved høje temperaturer kan feldspaterne plagioklas og kalifeldspat danne fælles krystaller, men efter størkningen afblandes mineralerne ved diffusion.
Ved Høllen går der en fjordarm ind til mundingen af Søgneelven med en omkring 100 meter lang bro over.
Ved hver anden omgang ringer klokken, og sidste rytter til at krydse målstregen næste gang bliver elimineret og skal forlade løbet.
Ved hver eneste film har jeg arbejdet meget hårdt på at lave dem forskellige (.
Ved hver søjle, plante eller anden genstand lærte han en sætning udenad.
Ved hvert løb er der et pointsystem, så der hvert år kåres en samlet vinder blandt ryttere, hold og lande.
Ved indgangen til 1980 havde Farum nået ca. 16.500 indbyggere og begyndte at stabilisere sig befolkningsmæssigt.
Ved indgangen til Hadsten havde værnemagten placeret vagtposter, og borgerne var tvunget til at fremvise legitimationskort, hvis de ville passere vagterne og komme til Hadsten By.
Ved indledningen af fredsforhandlingerne ønskede Danmark besiddelsen af sine erobringer anerkendt, men Frankrig ønskede ikke at styrke Danmark og Brandenborg.
Ved indtjekning bliver kortet opdateret på diverse oplysninger som f.eks. automatisk optankning, om kortet er under mininumsgrænsen, opdatering af saldo i forbindelse med optankning via internettet og ændringer af tankop-aftale.
Ved internationale kampe kan tilskuerkapaciteten ændres til 10.500 (alle siddepladser).
Vedisk sanskrit, nedskrevet før 1000 fvt., er det indoeuropæiske sprog hvorfra de ældste nedskrevne tekster findes.
Ved istandsættelser af Giver kirke blev stenen opdaget halvt inde under sokkelen under kirkens tilmurede norddør.
Ved jævnstrømmåling med et (især analogt) måleinstrument, skal der f.eks. være et spændingsfald på 0,1V ved fuldt viserudslag.
Ved juletid har de tre måneders udtørring i den særligt tørre luft med et relativt højt indhold af salt forvandlet det ferske kød til ræst.
Ved kirkens indvielse i april 1696 havde kirken ikke noget orgel.
Ved kl. 14:20 kæntrede Yamato helt og begyndte at synke ( ).
Ved købet af billetten anvendte han navnet Hans Veller.
Ved kombinationssæreje er det kun ved skilsmisse, at jeres ejendele og formuer holdes adskilt https://www.
Ved kommunereformen i 1952 blev de tre tidligere kommune Hed, Gunnilbo og Skinnskatteberg lagt sammen til det som i dag udgør Skinnskattebergs kommun.
Ved kommunereformen i 2015 blev præfekturene videre inddelt i 61 kommuner.
Ved kommunesammenlægningen i 1970 overgik plantagen til Herning Kommune.
Ved koncerten optrådte samtlige af de gæstemusikere, der havde medvirket på studiealbummet.
Ved kongelig resolution af 14. juni 1854 blev det dog fastslået, at Samlingerne på Rosenborg skulle betragtes "som det kongelige Huses uafhændelige Ejendom, arvelig fra Konge til Konge", men dog i nogen grad under statens kontrol.
Ved konkursen havde WOW air dog kun syv fly i drift.
Ved kontaktlim skal man holder emnerne klemt sammen i et stykke tid, før det har nogen effekt, mens andre typer lim virker med det samme.
Ved konvektion er det selve det varme stof (gassen el. væsken) der flyttes.
Ved køreplansskiftet 14. december 2020 byttede linje C og H funktion som henholdsvis stoptog og hurtigtog i dagtimerne på hverdage.
Ved korets sydmur er placeret en karmsten med tovsnoning.
Ved krigens slutning blev de frigivet af de amerikanske styrker og overgivet til de sovjetiske myndigheder i maj 1945.
Ved kroningen stod Christian med flere problemer.
Ved kuppet mod Struensee i 1772 blev hun arresteret, ægteskabet med Christian 7. blev ophævet, og hun blev forvist fra Danmark.
Ved kysten er der som de fleste steder på Læsø et varieret fugleliv.
Ved landingen "hoppede" Philae mindst to gange på overfladen før landingen var tilendebragt.
Ved Landwehr var der første og andet geled.
Ved Lanes død blev afholdt en mindekoncert med optræden af adskillige britiske artister.
Ved legene deltog 16 lande; var som værtsland automatisk deltager.
Ved legene skabte hun en af de store danske overraskelser, da hun vandt sølvmedaljen.
Vedligeholdelsen af den mægtige kirke var dog en for stor opgave for den lille købstad, og kirken gik i forfald.
Vedligeholdelsen af gulve afhænger af typen.
Vedligeholdelsen af offentlige bygninger, herunder også de offentlige biblioteker, beroede i antikken for det meste på frivillige, især på velstående borgere.
Ved lukningen havde den 35 tilmeldte elever.
Ved lysestøbning hældes den flydende masse i en form med en væge i midten.
Ved middeltone fordeles fejlen ligeligt over alle kvinter, og dermed alle kvarte, og konsekvensen heraf hævdes at være et særkende for middeltone: hovedparten af de store sekunder er ens – det er dog også tilfældet med den ligesvævende temperatur.
Ved midten af det 20. århundrede manglede kvinder i nogle europæiske lande stadig flere rettigheder sammenlignet med mænd, og feminister i disse lande fortsatte kampen for kvinders valgret.
Ved mindst to lejligheder forsøgte Suffolk at påvirke resultatet af et lokalt parlamentsvalg og udnævnelsen af amtets sheriff.
Ved myndighedsudøvelse forstås dels afgørelser, som ensidigt bestemmer, hvad der skal være ret, dels legaliseret udøvelse af fysisk tvang til gennemførelse af samfundets retsregler.
Ved Novopan kunne stien ikke følge den oprindelige banedæmning, for den var forhøjet for at fungere som støjvold, men der blev anlagt en ny sti indenfor rammerne af det gamle stationsterræn.
Ved nyt forstås noget helt nyt for verden, men også noget nyt for den enkelte organisation eller nye kombinationer af noget velkendt.
Ved opdelingen har været forudsat, at bebyggelsens afgrænsning kan fastsættes til enhver tid.
Ved opfyldning af begge tankene øges bilens samlede rækkevidde tilsvarende.
Ved ordenens ophævelse i 1991 var antallet af tildelinger kommet op i 19.000.
Ved Østre Landsret den 13. oktober 2005 blev de to rocker-sympatisører, 26-årige Mikael Sartil og den 24-årige Rasmus Vanman Munk Jensen, kendt skyldig i overfaldet på Tolstrup og påkørselsforsøget.
Ved Polérdammen er der stadig en vandmølle ved bækken (Nymølle).
Ved præcist at citere Stor Samling Sutraen og Medicinmester Sutraens uddybelse af de tre ulykker og syv katastrofer Tre ulykker og syv katastrofer.
Ved præsidentvalget 1963 blev han præsident men blev afsat ved et militærkup i 1968 og måtte gå i eksil.
Ved privatavl kan man også være sikrere på, at dyret ikke er sygt eller for den sags skyld gravid.
Ved reformationen brugte man atter fuldhoser med sammensyede ben.
Ved repræsentative meningsmålinger udspørges normalt kun 1.000-1.200 personer.
Ved restaureringen i 1908-18 fandtes sparsomme spor af kalkmalerier, men kun i apsis.
Ved restaureringen i 2016 er farvesætningen af orgelets træværk, bænke og loft udført af kunstneren Maja Lisa Engelhardt.
Ved retten i Vordingborg blev ledelsen frifundet for overtrædelse af de påbud, der angik ophobet affald på ejendommen fra tiden før anpartsselskabets overtagelse i oktober 1997.
Vedrørende Buckinghams godser, især ved den walisiske grænse, er han blevet beskrevet som en "hård og krævende godsejere" i forbindelse med den umage, han gjorde sig for at maksimere sin indkomst.
Ved sagen i landsretten fremlagde PET lidt flere af de "hemmelige beviser".
Ved såkaldte GMR læsehoveder, kan der komme et lille head crash, hvor hovedet ikke ødelægger harddiskens plader, men i stedet gnider læsehovedet på den hastigt roterende plade, og bliver meget varm.
Ved samlingen sikrede Litauens Nationale Union sig andre vigtige ministerposter: Antanas Merkys blev forsvarsminister og Ignas Musteikis blev indenrigsminister.
Ved samme lejlighed bad totalrådgiveren på byggeriet om at få byggeperioden forlænget med ni måneder.
Ved samme lejlighed bliver to modeller fra filmen præsenteret for offentligheden.
Ved samme lejlighed repareredes salens stukloft og gravminder.
Ved samme lejlighed tog butikstorvet navneforandring og blev til Dianalund Centret.
Ved samme valg blev der ikke valgt nogen fra Kalsoy til byrådet i Klaksvíkar kommuna.
Ved senatsvalget i 2010 gik 53 pladser til demokraterne (heraf 2 uafhængige senatorer) og 47 til republikanerne.
Ved seriens slutning har hun overtaget Riris arbejde med at spå, så denne i stedet kan blive Spica på fuld tid.
Ved siden af arbejder han som erhvervsmand.
Ved siden af at tilsigte en passende og sund vandforsyning har engvanding tillige et andet formål, nemlig at give engene erstatning for den med afgrøden bortførte plantenæring.
Ved siden af de mange kunstmuseer minder Nationalmuseet i Reykjavík og de andre islandske museer om landets rige kulturarv.
Ved siden af den almindelige sympatistrejke opererede syndikalisterne også med den udvidede sympatistrejke, som er et modsvar til den udvidede lock-out og minder meget om generalstrejken.
Ved siden af den traditionelle roning dyrker Elander også ergometerroning.
Ved siden af deres egne sprog taler de fleste et af de officielle schweiziske sprog.
Ved siden af egne projekter har han bidraget til kollegers plader.
Ved siden af epitafiet findes en tavle med navnene på ejerne af Fussingø.
Ved siden af indgangen var der et stort ansigt som sagde nedsættende ting til forlystelsens besøgende.
Ved siden af landbruget er regionen i stor grad afhængig af turisme.
Ved siden af materielgården er der et beskedent gavlkvisthus.
Ved sidstnævnte lejlighed måtte de dog dele førstepladsen med Storbritannien, Holland og Frankrig, da alle fire lande endte i toppen med det samme antal point, og da der ikke eksisterede nogle tie break-regler på dette tidspunkt.
Ved sin død var hun blandt de 50 ældste levende mennesker i verden, og hun overlevede ægtefællen i 21 år.
Ved sin sidste eksamen i januar 1831 blev Darwin nummer 10 af 178 bachelorkandidater.
Ved sin tilbagekomst, opdager man, at han er forlovet med en ung kvinde på 26, som er hedder Natasha, der arbejdede for Ralph Lauren i Paris.
Ved sit besøg i forsvarsministeriet mødtes han med general Werner Panitzki, der fra 10. januar 1958 var stabschef i forsvarskommandoen.
Ved skibets eftersyn i 1886 blev både Nordenfeldterne og og 15,2 cm kanonerne udskiftet med seks eller otte 10,2 cm riflede bagladere.
Ved slutningen af denne blev Vader overmodig og fik hugget sine lemmer af.
Ved slutningen af Paasikivis anden 6-års periode, var Finland sluppet af de med de mest påtrængende problemer efter den tabte krig.
Ved smedning formes metallet uden væsentligt materialetab i modsætning til ved drejning, som er en spåntagende bearbejdningsproces (dvs. hvor metal skrælles af).
Ved SØ-lige højfod er anbragt en meget stor sten.
Ved spisetid skal man typisk bede om lov til at sætte sig til bord af den højest rangerende af de tilstedeværende officerer.
Ved stabskonferencen den 22. april, hvor Krebs deltog, drøftedes mulighederne for, at Felix Steiner sydfra kunne rykke til forsvaret af Berlin.
Ved stædigt at dvæle på bevidsthed og meditere på den, vil vi hen ad vejen erfare, at vores krop og verden omkring den er en illusion, en drøm.
Ved statsbesøg var sikkerheden normalt høj for at holde ham væk fra demonstranter, som ofte ville afbrænde det jugoslaviske flag.
Ved Stellmoor fandtes desuden en to meter lang pæl, tilspidset i den ene ende og med et rensdyrkranium fastgjort i den anden.
Ved stimuli med bestemte triggerlyde oplever personen en automatisk fysisk reaktion, som ofte er angstlignende.
Ved stormen på Paunsdorf deltog allerede Bülow og Wintzingerode fra nordarmeen, som langt om længe var ankommet trods Bernadottes stritten imod.
Ved større begivenheder som konferencer og topmøder kan der udstedes midlertidige pressekort, så arrangøren kan føre kontrol med, om de tilstedeværende journalister er akkrediteret.
Ved større koncerter udvides orkestret med assistenter på de stemmer, der mangler støtte.
Ved større tyverier var straffen kagstrygning og brændemærkning med Tyvsmærke i panden.
Ved svære tilfælde anbefales det at man opholder sig så lidt som muligt udendørs.
Ved svømning i åbent vand kan svømmeren ikke som ved svømning i bassin orientere sig efter en stribe på bunden.
Ved sydenden af søen er der et stort sommerhusområde.
Vedtagelsen af konventionen førte imidlertid ikke umiddelbart til det ønskede samarbejde.
Vedtages forslaget i uændret skikkelse af det efter valget følgende folketing, bliver det inden et halvt år efter den endelige vedtagelse at forelægge folketingsvælgerne til godkendelse eller forkastelse ved direkte afstemning.
Ved terrorangrebet blev 44 personer dræbt, herunder 19 soldater og mindste 12 børn og 133 såret i eksplosionen.
Ved Tewodros' død blev mange shewanere, blandt andre ras Darge, løsladte og den unge negus af Shewa begyndte at føle sig stærk nok, efter nogen få indledende kampagner, til angribe de nordlige prinser.
Ved tilbageleveringen i marts 1842 blev skibet efterset, og det var så nedslidt, at fabriksmesteren var stemt for, at det skulle kasseres.
Ved tilstedeværelsen af elektroniske recepter muliggøres online køb af receptpligtig medicin også hos registrerede danske apoteker.
Ved Tokyo Motor Show blev EB 218'eren igen vist frem, og det samme gjaldt Bugatti EB 18/4 Veyron bilen, den første inkarnation af en senere masseproduceret bil. Alle disse biler havde 18 cylindre.
Ved trykningen eksperimenterede Munch med en række farvekombinationer.
Ved turbulens vil probe and drogue besværliggøres af slangens bevægelser.
Ved udbruddet af 1. verdenskrig havde egyptisk politi, som havde kontrolleret Sinaiørkenen, trukket sig tilbage og efterladt området stort set ubeskyttet.
Ved udgangen af 2006 blev kredsen nedlagt.
Ved udgangen af 2007 besluttedes det at omdøbe og transformere ensemblet til Scenatet.
Ved udgangen af 2007 rummede registeret oplysninger om 471.000 museumsgenstande fordelt på 37.558 museumssager.
Ved udgangen af 2008, anslogs UPyD at have mere end 9.000 registrerede medlemmer.
Ved udgangen af den første dag var omkring 13.000 mennesker blevet skudt, men ikke alle var døde.
Ved udgangen af sæsonen 2014-2015 var han noteret for 12 mål og 11 assists i 30 kampe for NK Cejle og blev kåret som den bedste spiller i den slovenske liga.
Ved ulykken slog hun hovedet alvorligt.
Ved ulykker kan atomkraftværker og depoter for atomaffald lække radioaktivt materiale ud i omgivelserne, herunder atmosfæren, grundvand, floder eller havet.
Ved Underhusvalget i maj 2007 fik Fine Gael 51 mandater og blev det næststørste parti i parlamentet.
Ved valget 1916 havde de opnået absolut majoritet.
Ved valget i 1832 blev Jackson genvalgt efter storsejr over modkandidaten Henry Clay.
Ved valget i 2005 fik Ellen Johnson Sirleaf 19,8 % af stemmene i første runde, men hele 59.4 % i anden runde, og blev landets præsident.
Ved valget i 2020 opnåede partiet yderligere fremgang og fik 49,10% af stemmerne og et absolut flertal på 64 mandater ud af 120 i Repræsentanternes hus.
Ved valget i efteråret 1992 fik det gamle Demokratiske Parti flest pladser i parlamentet.
Ved valget til den skotske nationalforsamling den 5. maj 2011, fik nationalisterne flertal og kunne danne en flertalsregering med Alex Salmond som førsteminister.
Ved Vanggård er der under en sten fundet to flintsegle, fire dolkblade og syv skiveskrabere.
Vedvarende rygter om hendes mulige undslippen har cirkuleret siden hendes død og byggede bl.a. på, at begravelsesstedet var ukendt under kommunisternes styre.
Ved Vengeance tabte han titlen, da han mødte The Rock og Kurt Angle i en Triple Threat match, som The Rock vandt.
Ved VM 2001 blev Egypten med en 4. plads, det første ikke-europæiske hold blandt de sidste fire.
Ved Willems død i 1417 udbrød en arvekrig mellem Johan og Willems datter Jacqueline af Hainaut.
VEF blev delt op i seks mindre virksomheder, hvoraf kun to stadig ekesisterer med et par hundrede ansatte.
Vegetationen i de vidstrakte åbne arealer omkring Trehøje er domineret af bølget bunke.
Vegetativ formering kan også ske ved f.eks.
Vejbyer kan have tilstødende veje og bebyggelsen kan undertiden have bredt sig langs disse.
Vejdæmningen blev istansat i 2003 og er i stand til at bære tungt udstyr.
Veje i Sisimiut, inklusiv den 4,2 km lange vej i lufthavnen, er asfalterede.
Vejen blev opgivet og pt. arbejder man på et alternativ.
"Vejen ender ved havet" 1961.
Vejene omkring San Christóbal er bjergveje med mange sving.
Vejene på Værøy er gode, og det kan være fornuftig at medtage bil eller cykel.
Vejen er med til at lede trafikken nord om Gammel Ølstykke så byen ikke bliver belastet af for meget gennemkørende trafik.
Vejen forsætter nogle km videre i åbent land, og ender til sidst i en rundkørsel ved Slagelsevej, hvorfra vejen forsætter videre mod Slagelse.
Vejen fortsætter gennem parken men er her ikke klassificeret som eller markeret som hovedvej.
Vejen går over Øysundet mellem Hundstad på Kveøya og Salen på Hinnøya.
Vejen gennem Romsdalen og til Lesja var også moringernes letteste vej til Østlandet, da den har en højde på kun 600 m og gennem sammenhængende bygdelag.
Vejen har sit udgangspunkt på broen „Puente De Santiago“ nær ved Hendaya.
Vejen kommer ind i staten via George Washington Bridge, hvor der opkræves betaling.
Vejen over bjergryggen er kun egnet til erfarne vandrere, som er absolut trædsikre, fordi selvom vejen er delvist sikret, er den ofte meget åben.
Vejens nordlige endestation er fortsat Olympia i Washington, men i den nordlige ende af vejen løber den ikke specielt direkte.
Vejen starter i Ribelandevej og føres derefter mod syd.
Vejen videre østover bød på flere mulige traséalternativer.
Vejgaard Boldspilklub blev grundlagt i 1925.
Vejlby landsby bestod i 1682 af 30 gårde og 7 huse med jord.
Vejledningen skal i særlig grad målrettes unge, som uden en særlig vejledningsindsats har eller vil få vanskeligheder ved at vælge, påbegynde eller gennemføre en uddannelse eller vælge et erhverv.
Vejledningerne til montering, brug, vedligeholdelse og reparation af tekniske anlæg og maskiner er ekstremt vigtige for brugeren og hører derfor til både typegodkendelsen og leveringsomfanget.
Vejle er hjemsted for flere teaterforeninger, bl.a. Vejle Musical Teater, Ungdommens Teater Vejle og Vejle AmatørScene.
Vejret blev snart dårligere igen, og vejede blev igen ufremkommelige.
Vejrforholdene er på få år blevet mere utilregnelige.
Vejrforholdene var nu egnede til rejser, så Melville hyrede et par kyndige lokale hundeførere for at tage ham til Bulun.
Vejstrækningen mellem de to dele af søen blev i mange år efter stadig kaldt Dæmningen.
Vekselstrømskredsløb beskrives bekvemt ved at bruge komplekse tal.
Vel fremme i hovedstaden blev Alfaro offentligt myrdet sammen med flere af sine kumpaner af en pøbel tilsat af regeringen.
Vel fremme på øen bryder mytteriet ud, og besætningen splittes.
Velourtransfer anvendes især til logoer og fabrikatnavne på beklædning.
Vemb Skole har lige afholdt 100-års jubilæum, hvor 1000 tidligere elever kom til fest.
Venceremos er et spansk og portugisisk ord, der betyder "vi vil sejre"
Vendepladsen for enden af gaden er opkaldt efter Elga Olga.
Venderne var således aldrig et enkelt folkeslag, men var en betegnelse for germanernes slavisk talende naboer.
Venezuela gør krav på indtil vestbredden af floden.
Venezuela har mange forskellige landskabstyper.
Vengeance er venstrehåndet, men han husker, at han fik en højrehåndsguitar af sine forældre i fødselsdagsgave, da han fyldte 13. Han lærte at spille på den med guitaren vendt på hovedet.
Vennelyst, oprettet 1907, indrettet i en bondegård.
Vennelystparken er anlagt med store bølgende græsområder og en sø og en å, der går igennem området.
Vennen Mikael Wiehe er enig heri og siger, at Björn sjældent udtalte sig om sine private forhold og inderste følelser, men at det efterhånden gik op for ham, at mange af sangene er selvbiografiske.
Ven-Po Aps har sin egen værktøjsafdeling, som selv forsyner virksomheden med værktøj, til de forskellige maskiner.
Venskabet opstod på tværs af banderne, og det var stærkt medvirkende til en optrapning i den københavnske bandekrig.
Venstrearmen var bundet til kroppen med en tyk rem af oksehud, som gik mellem de to slag.
Venstre fik 2 mandater ved valget, hvor Ulla Tørnæs fik det første mandat med 136.388 personlige stemmer.
Venstresocialisterne frafaldt kravet i 2012, da staten afviste at de havde ret til at kræve erstatning.
Venstres Ungdom havde i 2018 godt 2.500 medlemmer under 30 år, det højeste medlemstal blandt de politiske ungdomsorganisationer.
Venter man med afdækningen til efter, at blødgrunden er lagt, skal man være meget forsigtig med ikke at ødelægge grunden.
Ventilen indsættes mellem reduktionsventilen og blinkmekanismen.
Věntus var en af i alt fem besætningsmedlemmer, som var med til at vinde begge medaljer.
; Venus, Apollo, Mars, Jupiter (Medici tronsal) og Saturnus, men uden Mercur og Månen, som burde have været før Venus.
Venus Express blev sendt ind mod Solen, og blev accelereret (som en kop der falder på gulvet).
Venus Williams blev toer, idet hun havde bedste sætforskel i forhold til de to russere og vundet flere sæt end Kuznetsova.
VEP ændrede forskellige uhensigtsmæssigheder til flyets flyveevne, især flyets vertikale bevægelser i luften.
Vera & Greta - Måttet är rågat er en animationsfilm instrueret af Lena Edselius, Hans Nerdell efter manuskript af Lena Edselius.
Verber kan også inddeles alt efter, om de tager objekt eller prædikat.
Verdal har et aktivt kulturliv, specielt kendt for sit amatørteatermiljø, som har fostret flere af Norges mest kendte skuespillere.
Verden skabes i en mytisk tid og slutter med gudeverdenens undergang.
Verdensmesterskabet i curling 2011 for mænd var det 53.
Verdens sympati lod til at have haft en meget beskeden værdi.
Verden vil altsaa før blive til intet, end deres Ære forgaa."
Verdis opera følger Shakespeares stykke forholdsvis tæt, men han laver nogle interessante ændringer.
Veri Center blev moderniseret i 1998 og udvidet med 500 m2 i 2006.
Verner Mikkelsen Nielsen, Skive, var den første der fandt på den konstruktion af krolfudstyr, der bruges i dag.
Veronica arbejder også som model i København og Shanghai.
Verset er på fem linjer, mens B-stykket med titellinjen ("Gå med i lunden, så spidser vi munden") har seks linjer (med rimene a-a-b-c-c-b).
Versionen af "Erotica" fremført på Confessions Tour bruger store dele af en tidlig demo-version af sangen, af fans kaldet "You Thrill Me".
Vesten er en af de få typer beklædningsgenstande, som historikere kan datere præcist.
Vesterholm er første gang nævnt 1472.
Vest for broen findes det brede vand i "Haskenfleet", og på bredden af denne en "bådebro".
Vest for den er der anlagt en lille fodboldbane og en grøn plads.
Vest for Haugsgjerd, på sydsiden af Bjoafjorden, ligger de to bygdene Innbjoa og Utbjoa.
Vest for Vyks centrum findes også en lille flyveplads til mindre fly.
Vestgrønlænderne er mere blandet med europæerne end øst- og nordgrønlænderne.
Vestlige diplomaters forsøg på at forene partisanerne og de loyale tilhængere af kongehuset endte i Tito-Šubašić-aftalen i juni 1944.
Vestlige traditioner forbinder farver og physiomotional funktioner for hver af de 7 vigtigste chakraer.
Vestre Ringvej blev i begyndelsen af 2010'erne forlænget ca. 200 m mod syd fra Hammelvej og der blev etableret en rundkørsel, da der boligområdet Nygårdsvænget blev etableret.
Vestsjællands Brandvæsen har siden beredskabets oprettelse haft økonomiske udfordringer.
Vestvolden blev i stedet brugt til opbevaring af ammunition, og langt det mest af volden blev dermed også ved med at være militært område med adgang forbudt for civile indtil 1960'erne.
Veteransporvej i Aarhus af Finn Hørsted.
V. F. Welsch og fra 1915 til 1920 af A/S Holstebro Avis med en kapital på 30.000 kr. blandt andet ledet af proprietær A. M. Berg.
Via den manchuriske regering kunne Japan gennemføre en promongolsk politik.
Via de nye samarbejdsudvalg arbejdede både arbejdsgivere og arbejdere sammen om at rationalisere blandt andet med tidsstudier og "nye" lønformer.
Via donationer, festivaler og andre tiltag indsamlede gruppen $100.000.
Via møder, erfaringsudveksling og kurser udvikles kulturarvspædagogikken for at befæste sin plads inden for livslang læring.
Viasat distribuerer reklamefinansieret tv og betalings-tv på egen parabolplatform.
Via sidevejen Hollandsvej er det muligt at komme om bag den buede kontorbygning, hvor en sti fører videre til Lyacvej.
Via systemet kan man sende kanaler med stor båndbredde eller springe mellem mange frekvenser uden antennegenjustering.
"Vibeke Tøjner arbejder i et koloristisk maleri med rødder i nordisk ekspressionisme og fransk informel kunst, bl.a. Jean Fautrier.
Vibeke Tøjner har desuden udført udsmykningsopgaver, senest et 32 meter langt glasmaleri Ved søen til Skanderborg nye rådhus, Skanderborg Fælled, der blev indviet i oktober 2016.
Vi betragtede os selv og besluttede at lave et rock album – Sabbath, Bloody Sabbath var decideret ikke et rock album."
Vi blev lidt ligesom en familie, der spiste og sov sammen, fortalte en af drengene, og en anden sagde, at de ligesom blev hans fædre.
Viby Nord Station er revet ned. Den lå på Damagervej 12, hvor Damager Kollegiet nu ligger.
Vic Chesnutt døde den 25. december 2009 af en overdosis.
Vicelin sendte to præster til Liubice, men med ringe succes.
Vicepremierminister Jurij Dmitrijevich Masljukov kom til at stå for implementeringen af økonomisk politik.
Victoria var selv med til at skrive sangen og tilegnede den sin søn, Brooklyn.
Victoria vender sig om, men kan ikke se, hvad der foregår fordihendes briller tidligere er blevet taget af hendes far for at hun ikke skulle se han havde en pistol.
Victor Jensen har endvidere spillet på en række danske ungdomslandshold.
Victor, Lines kæreste, der er 'født' med en diamantbesat 24-karats guldske i munden, fordriver tiden med sine grænseoverskridende 'lege' med sine venner.
Videnskabelig rationalisme er en senere mere inkluderende variant af rationalismen, der, i modsætning til den filosofiske rationalisme anerkender den systematiske empiri (erfaringen) som en tillidsværdig erkendelseskilde.
Videnskabshistorien, som han så den, var en række af teorier der brød med de metodiske regler der eksisterede før teorien kom til.
Video af blå mosaikguldsmed (Aeshna cyanea), der forvandler sig fra nymfe til imago.
Video digte er en film instrueret af Flemming Brantbjerg.
Videoen begynder med Andrea på et tog, der kigger ud af vinduet og synger, og den ender med, at hun stiger af toget og løber mod kameraet.
Videoen til den russiske version af sangen var angiveligt den dyreste i Ruslands musikindustris historie.
Videoen til sangen "Ridder-problemer" indeholdt et kort klip med Middelaldercentrets blide til teksten "Og det bliver efterfulgt, af en tur i katapult".
Videoen viste en sikkerhedsmedarbejder, der først nærmede sig voldsmanden, så løb væk, da han formentlig bemærkede sprængstofferne.
Videre bestod ekspeditionens medlemmer af videnskabsmænd fra ulige fakulteter, hydrograf, meteorolog, botaniker, zoolog, xylograf, tolk og skibslæge samt befalingsmænd og en besætning på 21 erfarne søfolk.
Videre drev Arne igennem et forbud mod, at præster skulle kunne gifte sig.
Videre forudsættes, at de tilbageværende kvinder føder netop så mange døtre, som blev født for det pågældende alderstrin.
Videre gik han over til en mere offensiv forsvarstænkning og styrkede økonomien for gennem dette også trygge landet.
Videre må eiendommen have mere end 25 dekar fulddyrket og/eller overfladedyrket jord eller mere end 500 dekar produktivt skovareal.
Videre siges det, at "den metode, Goldhagen anvender hertil, ligner lidt et prokuratorkneb, der betjener sig af bl.a. cirkelslutninger og syllogismer."
Vidnet Lars-Erik Eriksson mente at Petterssons udseende stemte overens med den person (dvs. "Grandmanden") han havde iagttaget ved biografen, og manden i kiosken, Ljubisa N, udpegede Pettersson som identisk med manden der fulgte efter Palmeparret.
Vi elsker DR: https://www.
Vi er blevet så gode til at bruge øjet, bl.a. med ungdomsgenerationens kulturelle fyrtårn MTV, men vi har i mellemtiden glemt at lytte – til kunsten.
Vi er foreløbig kun ved begyndelsen af vor vej, en lang vej til en langvarig, fredfyldt periode."
Vi er genetisk tættere på en chimpanse end en mus er på en rotte."
Vi er ikke længere i naturens tidsalder, men i menneskets.
Vi er også nødt til at kunne genkende disse indtryk for ellers ville ethvert sanseindtryk vi modtager ingen forbindelse have med de tidligere modtagne sanseindtryk.
Vietminh modtog materiel og politisk støtte fra sin ideologiske nabo i nord. Politiske emissærer fra Kina rådgav den politiske ledelse i Vietminh, og en række såkaldte "borgerlige og feudale elementer" blev fjernet.
Vietnams Arbejderparti (VAP) var blevet dannet i 1951 da IKP blev opløst.
Viggo Schmidt sendte invitationer ud til betydningsfulde mænd – en del af dem havde deres faste gang hos ægteparret Lembcke – og den 20.
Vigtige egenskaber ved disse idealoperationer fremgår af isomorfisætningen.
Vigtigst økonomisk er olie, landbrug, industri og gartneri.
Vigtigt er det, at egnethed af en allel er ikke en fast egenskab, da miljøændringer, kan gøre tidligere neutrale eller skadelige træk bliver mere gavnlige og tidligere gavnlige træk kan blive skadelige.
Vi håber, at denne hjemmeside kan være med til at præsentere Hvide-Hest og de særlige værdier, som området står for.
Vi holder kurser, snakker med elever og har mange arrangementer hvor flere hundrede deltager”.
Vi holdt en pause på 3 år, og vendte tilbage fra de døde.
Vi kan ikke basere et fællesskab på gensidig mistillid grundet misforståelser”.
Vi kender meget lidt til stenalderens og bronzealderens dyrkningsfelter.
Vikingerne bosatte sig dog flere steder i mindre antal i syd omkring St Davids, Haverfordwest og Gower.
Vikingerne flygtede, men snart efter gik deres skibe på grund ved Tynemouth og besætningen blev dræbt af de lokale.
Vikingerne plyndrede klostre på Irlands vestkyst i 795, og de spredte sig herefter for at dække resten af kystlinjen.
Viking XPRS blev endelig taget i brug for Viking Line i april 2008.
Vi kommer lige til spisetid, så lad os smugkigge på spisende kinesere.
Vi kræver vor frihed og vi fordrer, at sammen med vore finske brødre kunne få opbygge et stærkt og livsdugeligt finsk rige."
Viktoria Plzeň endte på en samlet 3. plads i Gambrinus liga.
Vilde bjørne bliver omkring 25-30 år, mens de i fangenskab kan blive op til 50 år gamle.
Vildtkløer på bagbenene er uønskede og bør fjernes straks efter fødslen.
Vildtvoksende meget sjælden, kun hvor forvildet fra haver.
Vilhelm 4. var søn af Georg 3. af Storbritannien.
Vilhelm af Oranien overtalte derefter Leopold til at slutte sig til freden, og en aftale mellem Frankrig og Det tysk-romerske rige blev undertegnet den 30. oktober.
Vilhelm den tavse blev skudt og dræbt i bygningen af Balthazar Gérard i 1584.
Vilhelm Lundstrøm, Staaende model, 1931, 577, ARoS Aarhus Kunstmuseum.
Vilhelmsen kunne ikke opnå fuld opbakning hertil i sin folketingsgruppe og valgte at trække sig som formand.
Vilhelm vil have foretrukket at vente med invasionen, til han kunne gå i land uden modstand.
Vilkårenes for kvinders arbejde var under opbrydning i disse år, og Birgitte så tidligt, at der manglede uddannelsesmuligheder i husholdning.
Villaen blev genopført 1945 og udvidet 1956.
Villaen har en længdegående stue, der har fungeret som både opholds-, spise- og legeplads for familien, med en åben forbindelse til køkkenet.
Villas målmand sparkede bolden ud af banen, og da bolden blev hentet tilbage, var de 90 minutter gået og spillet var slut.
Villeneuve bakkede dog ud, da han var optaget af Dune.
Vil man forstå oprindelsen af et stedligt jordbundsprofil, må man således tillige iagttage de stedlige vilkår i klimatisk og anden henseende og komme til klarhed over hvilke processer, der er fundet sted og hvordan.
Vil man sikre sig at udstyret er parat til status på det Danske terrestrielle net anno 2012, skal man sikre sig at det indkøbte udstyr som minimum har følgende specifikationer: DVB-T2, MPEG-4, HE-AAC & CI+.
Vilniusghettoen blev kaldt "Gettoernes Yerushalayim" ( ), fordi gettoen var kendt for det intellektuelle og kulturelle liv Kruk, Herman (author), Harshay, Benjamin (editor) and Barbara Harshay (translator).
Vi må her, siger han, helst holde os erfaringen så nær som muligt og være varsomme med enhver betragtning fra oven, hvad vi endnu langtfra er modne til.
Vi må styrke den moralske forpligtelse i vore folk og den politiske forpligtelse hos vore regeringer, for at sikre at fremtidige generationer vil kunne forstå grundene til Holocaust og reflektere over konsekvenserne.
Vincents drøm om et fælles atelier var kortvarigt.
Vincent ville hellere gå lange ture uden for byen, og derfor opgav han planen om at studere.
Vindeløv kæmpede for at redde situationen.
Vinderen af DM for Travtrænere har retten til at køre med guldhjelm i løbene indtil næste års DM-vinder er fundet.
Vinderen af finalen bliver officielt kronet som årets King of the Ring.
Vinderen af hver gruppe avancerer til EuroFloorball Cup-finale 2008 for herrer, hvor de har chancen for at vinde EuroFloorball Cuppen for 2008.
Vinderen af stikket spiller ud til næste stik.
Vinderen blev for første gang nogensinde Malta, der mere end fordoblede sin tidligere højeste score.
Vinderen bliver i ligaen, og taberne rykker ned i 1. divison.
Vinderen er den med flest stik.
Vinderen kommer tilbage til et liv med masser af rigdom og kommer til at bo i vinderhusene med andre tidligere vindere som nærmeste naboer.
Vinderen og andenpladsen rykkede op i Superligaen.
Vinderen vælges af en jury på op til ti jurymedlemmer inkl. vinderen fra det foregående år.
Vinder er den, som har flest toppe i færrest forsøg.
Vindernationen fra München, Cuba, blev næstbedste nation, men måtte ”nøjes” med 3 guld, 3 sølv og 2 bronze.
Vinderne af 1/8-finalerne gik videre til kvartfinalerne og kampen om placeringerne 1-8, mens taberne måtte tage til takke med at spille om 9.- 16.-pladsen.
Vinderne af de ti playoff-opgør gik videre til hovedrunden, mens de ni tabere spillede videre i trøstrunden sammen med de 16 tabere fra første runde i hovedrunden.
Vinder ved lagring i op til et par år.
Vindforholdene ved Akraberg gør, at nedbøren bliver særlig lille her.
Vinding gods (på tysk: Gut Winning) blev oprettet i 1571.
Vindmølleparken er Sveriges største og verdens tredje største, og består af 48 2,3 MW møller som forventes årligt at producere 330 GWh, hvilket svarer til elforbruget for ca. 60.000 husstande.
Vinduerne i biblioteksetagen blev udskiftet med dobbelt spidsbuede vinduer, som dem i Rundetårn.
Vinene sælges kun til udvalgte lokale restauranter samt medlemmer af Two Wolves Wine's medlemsklub, The Tribe.
Vinge fanget er 205-235 mm, vægten mellem 750 og 850 g. Hos hønen udgør halen 31-37,5 cm af de 66-68 cm kropslængde.
Vingerne er hæftet til kroppen ved den hårde del, og er indrettet således, at den hårde del af vingerne skjuler den bløde del, når vingerne er foldet sammen.
Vinje begyndte da at interessere sig for handel.
Vinproduktionen her var langsom til at starte op, og var forsinket helt indtil 1960'erne, hvor bedre vandingsforhold og fermenteringsteknologi blev tilgængelig.
Vinterhalvårets ugeplan indebærer eksempelvis følgende: I tidsrummet 8:00-16:00 bruger eleverne kræfter på hoved- og valgfag, mens den resterende dag står på lærer- eller elevarrangerede aktiviteter.
Vintrene er snefulde og lange, men ikke særlig kolde, især når breddegradden tages i betragtning, og januar måneds højeste gennemsnitstemperaturer ligger kun lidt under frysepunktet.
Vintrene har tendens til at være kolde og våde med potentielt snefald i højere højder.
Violinen hviler på violinistens skulder, eventuelt ved hjælp af en skulderstøtte.
Violin med navne på de enkelte dele.
Vi ønsker ikke at lave noget voldeligt eller angribe nogen.
Vi opnår dette ved at have en god sjælelig karakter.
VIP driver blandt andet to børneklubber.
Vipperup, der bliver overtalt til at blive bankdirektør for Ebberød Bank.
' virale kampagne med den samme sang.
Virgil var den ypperste inden for latinsk litteratur, og latin var det dominerende litterære sprog i England på den tid; derfor var Virgils indflydelse meget sandsynlig.
Virkeligheden er yderligere niveaudelt, dvs. at strukturerne og mekanismerne er hierakisk opdelt.
Virkelighed og fiktion smelter sammen, og Altheimer må desperat søge efter en vej ud.
Virkningen bag panserpladen skyldes overvejende det flydende materiale fra pladen, som indgår i sprængstrålen.
Virkningen er, at rovfuglenes æg får en tyndere skal end normalt, så æggene nemmere brister og går til grunde.
Virksomheden blev grundlagt i South Shields i England.
Virksomheden blev grundlagt under navnet Ove Arkil i 1941 af Ove Arkil.
Virksomheden blev i oktober 2000 samtidigt børsnoteret i Hong Kong, New York og London.
Virksomheden blev stiftet i 1981 af Bente Fossing & Michael Fossing.
Virksomheden blev styret af et styregruppe, Dumarådet, bestående af en person fra hver part eller gruppe.
Virksomheden ekspanderede, og Ditlev Lauritzen stiftede et yderligere rederi, Dampskibsselskabet Vesterhavet A/S, og rederierne opnåede indtjening bl.a. gennem transport af frugt til og fra Europa.
Virksomheden er etableret i 1908 og er dermed blandt de ældste af Kinas banker.
Virksomheden er et af medlemmerne, kaldet Partners, i Handelshögskolan i Stockholms partnerprogram for virksomheder, der bidrager økonomisk til institutionen og arbejder tæt sammen med den, når det gælder forskning og uddannelse.
Virksomheden har 7.500 ansatte globalt, heraf ca. 1.000 i Danmark.
Virksomheden har fortsat aktiviteter begge steder.
Virksomheden har i lange perioder været præget af stridigheder mellem forskelige grene af Poul Larsens efterkommere.
Virksomhedens historie går tilbage til 1800-tallet, og praktisk talt alle svenske bønder – ca. 36.000 – er i dag medejere af Lantmännen via lokale foreninger.
Virksomhedens historie går tilbage til 1960, da Luciano Benetton, den ældste af fire søskende, arbejdede som sælger i Treviso.
Virksomhedens mærker inkluderer Marel, Stork Poultry Processing og Townsend Further Processing.
Virksomheden tilbyder services i form af betalingsformidling, kortudstedelse og risikostyring til mere end 7.000 virksomhedskunder på verdensplan.
Virksomheden udgøres af mange personer, som deltog og udviklede på MIT roofnet-projektet.
Virksomheden voksede hurtigt, og i midten af 1800-tallet var det blevet den største leverandør af krudt til USA's militær.
Virksomhederne kan afholde konferencer, møder og teambuilding, mens privatpersoner kan afholde bryllup, barnedåb, konfirmation etc.
Virksomhedslukninger og frisættelse af arbejdere (arbejdsløshed) er den måde hvorpå krisen omfordeler ressourcerne mellem samfundets forskellige sektorer.
Virum-Sorgenfri BTK har deltaget i 23 sæsoner, og har dermed rekorden for flest sæsoner i rækken.
Vi ses igen (originaltitel Au revoir les enfants) er en fransk film fra 1987 skrevet, produceret og instrueret af Louis Malle.
Visjnevskaja døde 11. december 2012 i en alder af 86 år.
Vi skulle helt frem til 2013 før der kom nyt om Nine Inch Nails.
Visse af problemerne betragtes stadig som åbne for fortolkning med hensyn til, hvad problemformuleringen egentlig består af, hvilket delvist skyldes datidens ikkeaksiomatiske matematiksprog.
Visse detaljer er også ændret, så karakteren af filmen er baseret på sande historier.
Visse hjerteoperationer kan ikke blive udført mens hjertet slår.
Visse løbehjul anses for at kunne skade rottens hale, navnlig de løbehjul der oftest markedføres til gnavere, der er lavet af stålringe med tvær "bjælker" af stål med hul imellem.
Visse løvtræer, der ikke er naturligt hjemmehørende i Danmark, er løvfældende her hos os, men ikke i deres naturlige områder.
Visse økonomiske forhold i moderne samfund afhænger dog specifikt af anvendelsen af penge og behandles derfor i underdisciplinen monetær økonomi; det gælder således ikke mindst forekomsten af inflation.
Visse pensionskasser, der havde optrådt som undergaranter, og LD overvejede, om der ville være grundlag for en erstatningssag mod bestyrelsen, emissionsbanken eller de involverede rådgivere.
Visse personer har brugt evner inden for forførelse til at opnå stor magt eller opfylde deres ønsker.
Visse steder i området er der blot ti meter ned til kalklaget, der under bygningen af metroen voldte betydelige problemer.
Visse steder i verden har traditionen været at der også var et større lys i midten, som man tændte juleaften.
Visse steder rykker paramedicineren ud i eget køretøj for at assistere den almindelige ambulance.
Visse versioner som marinekorpsets LAV-25 er udstyret med skruer og er amfibiske, selvom de er begrænset til roligt vand.
Vistaprint bruger selvbetjenings design, korrektur læsning og bestilling via hjemmesiden og overvåget printning, beskæring, pakning og afsendelse.
" vist, med over 400 kunstnere og flere end 5000 værker.
Vistnok blev oberst Eck desavoueret, men samtidig udtalte kronprinsen sin misnøje med Schmettows forhold og udtryk.
Vi taler tit om, at det skal kunne betale sig at arbejde.
Vi tiltrækkes ligefrem af det "farlige".
Vi ved i dag, at den nærmeste stjerne til Jorden (bortset fra solen) er omtrent fire lysår væk.
; vi ved nu, at de to videnskabsmænd tillige havde det hverv at virke i det politiske efterretningsvæsens tjeneste.
Vi ved også, at netop denne evne kan være i fare, hvis ikke personen i løbet af dets første år har en betydningsfuld relationsperson.
Vi vidste begge udmærket godt, at minedriften kun var et skalkeskjul mod omverdenen."
Vi vil formidle ægte følelser, ægte passion.
VM afholdes individuelt for hesteklasserne, mens alle ponyklasser har et fælles pony-VM.
VM blev som følge af 2. verdenskrig ikke afholdt i perioden 1941-1945.
VM i fodbold er en global begivenhed, så for at reducere de omkring 200 deltager til 32 skal de igennem en kvalifikation.
VM i ishockey for kvinder 2008 var det 12.
Vognene bliver drevet af et hydrauliske accelerations-system, der sender hastigheden fra 0 til 100 km/t på 2,9 sekunder, og topfarten på 240 km/t nåes på 4,9 sekunder.
Vognene er ligeledes inspireret af rigtige københavnske sporvogne.
Vognene styres ved hjælp af koblingerne, der desuden kan være forsynet med støddæmpere til at håndtere effekten af accelerering eller opbremsning.
Vogn på vej ned mod nederste station.
Vogts polemisk fremførte teser kunne ganske vist støde på stærk modstand i akademiske og politiske kredse, og alligevel havde materialismen i 1855 for længst udviklet sig til en indflydelsesrig bevægelse.
Voksne af begge køn begrænser generelt deres bevægelser til disse områder, hvor de og deres unger kan tilfredsstille deres behov.
Voldemort bruger senere diademet som Horcrux.
Voldemort havde efterfølgende fundet ud af, at han kunne udnytte dette, og havde lokket Harry til Mysteriedepartementet ved at lade ham tro, at Sirius var i fare.
Voldgiftsretten mente, at Erik Danneskiold-Samsøe var "åbenbart uegnet til at varetage stillingen som overdirektør".
Voldsomheden i jødedrabene faldt sammen med Wehrmachts tiltagende brutalitet mod og drab på sovjetiske krigsfanger.
Volkswagen har tidligere brugt navnet Syncro til deres firehjulstrukne modeller.
Volkswagen Werke i Wolfsburg er per 2020 verdens største fabriksområde opgjort efter antal kvadratmeter under tag.
Volodjas genfærd hjælper hende til at flygte en anden gang hvorefter hun begår selvmord ved kaste sig ud fra en motorvejsbro.
Vologda er en vigtig industriby og jernbaneknudepunkt.
Volpino Italiano er en af verdens absolut sjældneste hunderacer.
Voltaire skrev et takkebrev til Christian, hvori han roses for sin venlighed og sit oplyste sindelag.
Voluntaryister er således modstandere af alle former for indledende fysisk magt eller tvang.
Von der Osten var søn af Christian Günther von der Osten.
Von der Tann var dog ikke værre medtaget, end at den danske marine efter krigen kunne sætte den i stand under navnet Støren.
Von Neumanns arbejde kulminerede med bogen Teorien om spil og økonomisk adfærd fra 1944, som han skrev sammen med Oskar Morgenstern.
Vorarlberger Architektur Institut og Vorarlberg Tourismus sammensat 11 dags- og halvdagsture gennem Vorarlberg.
Vores kære imam rettede sig mod hjertet i verdensundertrykkeren i hans kamp, altså besættelsesregimet.
Vores opfattelse af masse, og hvordan vi bruger det i hverdagen er rent faktisk kun en del af hvad masse i virkeligheden er.
Vores opgave bliver derfor at studere verden for at blive opmærksom på den "guddommelige logik/system" (logos).
; vores opmærksomhed rettes mod andres oplevelse af situationen, og mod det ansvar, vi har, ud over os selv.
Vores Ukraine - Folkets Selvforsvar Bloks liste.
Vores yderste grænser er for længst blevet nået."
Vore tanker er med den omkomne, de sårede og deres pårørende".
Vor Frue Kirke Copenhagen font.
Vornedskabets ophævelse blev dog kun af begrænset betydning.
Votan (Wotan) er et af de navne, som Odin gik under.
Voyager flyet blev hovedsagelig bygget af en gruppe frivillige som arbejdede både for Rutan Aircraft Factory og en organisation som blev dannet under navnet Voyager Aircraft.
Vraget blev derefter hævet op og skrottet.
Vrangforestillinger bliver sygelige, når disse tanker tager uforholdsmæssig megen plads op, afgør personens adfærd og ikke lader sig korrigere af korrekt information.
Vreden er et abstrakt begreb og kan ikke bogstaveligt løbe nogen steder.
Vsauce3 er en kanal som udelukkende fokuserer sig om fiktive verdener og videospil.
Vsauce var en af de hurtigst voksende kanaler i september 2012.
VSSE som ikke er intresseret i at Garo familien får fat i disse hemmeligheder sender deres bedste agent ind: Richard (One-man Army) Miller for at redde Rachel inden det er for sent.
VUC Aarhus har haft aktiviteter siden 1958, hvor Folketinget vedtog en ny skolelov, der gjorde det muligt at oprette eksamensklasser for voksne om aftenen.
VUC syd-sagen tager form i juni 2017.
Vugge til vugge kan siges at ville omfatte to aspekter: De biologiske ressourcer i produktionen og de teknologiske ressourcer.
Vulkanen havde været inaktiv i mange år, men gik i august 2010 atter i udbrud, hvor aske blev kastet op i atmosfæren i op til 1,5 kilometers højde, og lava strømmede ud af krateret.
Vulkanen omgives ofte af skyer, der øser enorme mængder af regn og sne over bjerget hvert år, og gemmer det fra skarer af besøgende der kommer til parken hver weekend.
Vurderingen af det historiske Indhold som et Embedsværk og en statslig eller og monarkisk Skattetaksering er ikke uden Forbehold - blandt andet bør man "strax opgive den Tanke at kunne finde Ensartethed i Danmarks ældste Skatteforhold".
Vurderingen af, om der bliver gjort ordentlig rent er naturligvis et subjektivt skøn.
VVM-undersøgelsen omfattede et antal forskellige linjeføringer for motorvejen Herning og Holstebro og en forbindelsesvej til Gødstrup samt en forlængelse af Nordre Ringvej i Holstebro.
Waage blev dagen efter valgt ind som ny leder i partiet.
Waage Matthison-Hansens musikalske arv udgøres af en række klaver- og orgelstykker og sange samt enkelte kammermusikværker og nogle kantater.
WAaI! i november 2011 og gik her til februar 2014.
Wacquant voksede op i det sydlige Frankrig, hvor han gik i den lokale folkeskole.
Wael indså tidligt denne kærlighed og passion for musik.
Wærn (2001), s. XXV Efter krigen fandtes et ophobet behov.
"W" agiver London Wembley Stadium og "JFK" angiver Philadelphia JFK Stadium.
Wagner arbejdede naturligvis ikke udelukkende på Ringen i de nogen og tredive år, der gik fra han fik den oprindelige ide, til værket var afsluttet.
Wagner mødte ægteparret i Zürich i 1852.
Wake Island indgår i Pacific Remote Islands Marine National Monument, oprettet den 6. januar 2009.
Wakka introducerer Tidus til Yuna, en ung summoner som skal til at rejse for at få The Final Aeon og tilintetgøre Sin med hendes værger Lulu, en magiker af sort magi, og Kimahri, et medlem af Ronso-stammen.
Waldemar har et voldsomt sygdomsanfald, men han får det bedre i løbet af dagen.
Waldemar Holberg døde den 16. marts 1947 på plejeafsnittet i "De gamles By" i København.
Waldemar og Asger køber en brugt folkevogn, og manden de køber bilen af fortæller, om hvordan hans kone tog lykkepiller.
Waldsee er også kendt som stedet, hvor en af de største tragedier i Berlins yngre historie tog sted.
Waliserne fandt hans betingelser for hårde og de fleste gjorde oprør mod ham.
Walkers-familien holdt virksomheden gående gennem 1980erne, men i meget mindre skala.
Wallace fik penge til sin rejse af den velhavende sir Roderick Murchison, der betalte for både skibsrejsen og en assistent til Wallace.
Wallaces gruppe var blevet efterladt som reserve nær Crumps landing på et sted ved Stoney Lonesome bag Unionens linjer.
Wallace startede sin professionelle MMA-debut og åbnede en rekordliste på 7–1–1 hvor han havde afsluttet sine modstandere i størstedelen af kampene i 1. omgang.
Walsh var blevet kendt for at lave film baseret på kontroversielt materiale.
Walt Disney stopper dog produktionen af filmen efter kun tre måneder, da han ikke længere mente, at filmen kunne blive en økonomisk succes.
Walter Nutz har i Sociologie der trivialen Malerei, Stuttgart, 1975, lavet en meget rummelig definition:.
Walthing blev pågrebet på cafeen, afhørt i Buddinge af medlemmmer af modstandsgruppen BOPA og likvideret I Hareskoven af samme medlemmer.
Waltz blev interesseret i filmen, fordi den beskæftiger sig med teknologibaseret masseovervågning og giver udtryk for relevante sociale problemer på en måde, som få Bond-film har gjort før.
Wanting mødte efter bruddet med Robert Hansen en ny mand, som offentligheden kun har kendt som Jesper Bork.
Warhol blev stærkt svækket efter denne episode.
Wark var blandt de berømte fodboldspillere der spillede med i filmen Victory - fangelejrens helte, der havde premiere i 1981.
Warm Springs instituttet behandler nu omkring 100 patienter årligt.
Warner efterlod imidlertid 200.000 til sin søn Jack Jr., måske i et forsøg på at få ham til at afstå fra at anfægte testamentet.
Warner, p. 196, siger f.eks. at hans underordnede lod Halleck skinne i lyset af de andres glorie.
Warren (2000), p. 90. Dette indebar en aggressiv indeslutningsstrategi over for Henrik snarere end den aftalte tilnærmelse, og fik Theobald til at opgive sin alliance med Henrik.
Warszawa, som havde været under kraftigt bombardement fra luften siden krigens første timer, blev angrebet den 9. september og kom under belejring den 13. september.
Wärtsilä har placeringer i omkring 80 lande, men opererer globalt.
Warwick havde kæmpet for Huset York siden de tidlige stadier af Rosekrigene og sammen med sin fætter, Edvard 4., i mange af slagene.
Warwick med den tilfangetagne kong Henrik i sit følge rykkede i mellemtiden nordpå for at blokere dronning Margretes hærs vej til London.
Warwick og resterne af hans hær marcherede fra St Albans for at slutte sig til Edvards mænd og York-soldaterne blev budt velkommen ind i London.
Washington og hans råd bestemte sig for at møde dette angreb i Trenton.
Waterloo & City kaldes i folkemunde The Drain (Afløbet).
WCW er blevet vist på dansk tv over flere omgange.
"We Are the Champions" er skrevet af Freddie Mercury, og er lavet til at få publikum til at respondere.
Webbaserede programmer kan enten ligge på programudbyderens server, eller virksomheden kan have programmet liggende på sin egen webserver.
Weber bookmakerens favorit – af Niklas Roar i Ekstra Bladet, 20. november 2007.
Weber fastholder dog samtidig, at der altid kan foretages en principiel sondring mellem erkendelsen af ’det der er’ og ’det der bør være’.
Websider designet til brug for mobilbrowsere kaldes for trådløse portaler eller det mobile internet.
Wegener blev tillige akademiets inspektør, og som dets bibliotekar holdt han bogsamlingen i fortrinlig stand.
Wehrmacht krævede, at soldater ikke kunne være medlem af et politisk parti, og mange måtte da forlade NSDAP.
Weilbachs Kunstnerleksikon, ofte bare kaldet Weilbach, er det største biografiske opslagsværk over danske billed- og bygningskunstnere.
Weiss A/S konkurs efter en længere periode med udfordrende likviditet og en periode med rekonstruktion som ikke resulterede i videre drift af selskabet.
Wellington har siden 1865 været New Zealands hovedstad.
Wengegaard havde oprindelig været ladegård til Veng Kloster.
Wentzels arbejde som maler varierede fra en betydelig indsats under gennembruddet af naturalismen i 1880'erne gennem nyromantikken til sene år, hvor han for det meste gentog dekorative vinterlandskaber.
Werfen er et af de ældste markedssteder i Salzburg.
Werner kom frem med Thad Jones/Mel Lewis big band i begyndelsen af 1980´erne, som han også komponerede og arrangerede for.
Wessely, fra 1878 Museumsinspektør i Braunschweig, har blandt andet skrevet Die Gestalten des Todes und des Teufels in der darstellenden Kunst (1876) og Geschichte der graphischen Künste (1891).
West 12. Floden Sanaga giver energi til landets største vandkraftsstation, som ligger i Edéa.
Westchesters areal udgør 1.295 km², og har en befolkning på 923.459, som vurderes at have øget med 2,3 procent til 968.802 i 2013.
Westergaard spillede for Hobro IK indtil den 1. august 2011, da han grundet manglende spilletid, fik ophævet sin kontrakt med klubben.
West Ham United har samlet vundet flere kampe over Manchester United, end Manchester United har vundet over West Ham United.
Westlife meldte 19. oktober 2011 at de gik i opløsning.
Westmoreland havde brugt flere år på at forsøge at genvinde sine besiddelser.
Wheeler havde en personlig grund til at arbejde på Manhattan Project.
Whiskeytown spillede country med et ungdommeligt respektløst og dog hengivent forhold til genren.
Whisper projekter kostede Thure det meste af hans formue.
Whitehead illustrerer dette med en persons møde med en stol.
Whitehead så religion som et system af generelle sandheder, der forandrer en persons personlighed.
Whitey Krakower blev myrdet, før han kunne stilles for retten.
Wielkopolskie har den højeste arbejdsløshed i Polen.
Wiener Zentralfriedhof består i sin nutidige form af "hovedkirkegården" tilegnet alle trosretninger, samt af en række forskellige afdelinger tilegnet forskellige trosretninger.
Wien opstod i skæringspunktet mellem de gamle færdselsårer i øst-vestlig retning (Donau) og nord-sydlig-retning (Bernsteinstrasse).
Wiggin rykkede dertil som reaktion på en efterretningsrapport om at en osmannisk styrke var ved Bir el Mageibra et stykke mod syd og i overensstemmelse med hans overordnede, H. A. Lawrence, forberedte han sig på at gennemføre et overraskelsesangreb.
Wilcox og Latif, p. 19 Ifølge en OECD-opgørelse er indholdet af giftigt materiale i atmosfæren markant lavere end i noget andet industrialiseret land.
Wilczek spillede 14 kampe for Göztepe.
Wildcard blev afløst af DSB Ung Kort, som i 2018 ligeledes blev afskaffet til fordel for andre rabatordninger for unge.
Wildenfels havde indre selvstyre frem til 1856, hvor området blev indlemmet i Sachsen.
Wilder scorede sin 30. knockout sejr over den hårde journeyman Nikolai Firtha i fjerde omgang.
Wiles fandt ud af, at han kunne arbejde med dertil hørende Galois-repræsentationer.
Wilhelm Ganzel og Armin Rothe deltog fra basen i Nordholz ombord på L 23 og kastede 7 bomber over Boston-området i Lincolnshire, hvor 6 ramte byen og 1 ramte Wyberton 3 km sydvest for, og forårsagede 1 dødsfald.
Wilhelm Marstrand - Dobbeltportræt af købmand Christopher Friedenreich Hage og hans hustru Arnette f. Just.
Wilhelm Solms er sønnesøn af grevinde Marka Klara Rosa af Solms-Sonnenwalde (1879–1965) og titulær fyrste Reinhard Ludwig zu Solms-Hohensolms-Lich (1867–1971).
Wilhelm var særlig optaget af udenrigs- og kolonispørgsmålene, hvor hans ambitioner var at gøre Tyskland til en central faktor i stormagtspolitikken.
Wilkinson gik i gymnasiet, hvor hun dimitterede i 2003.
Willard modtog en bokselektion af Fink, og Willard blev i kampens 10. omgang diskvalificeret for ureglementeret boksning.
Williams afviser ideen "Redmore" som en specifik lokation og forklarer at udtrykket henviser til et stort område med rødlig jord.
Williams flyttede til Didcot, for at genopbygge hans team som "Williams Grand Prix Engineering".
Williams, p. 24 De britiske styrker blev hæmmet af trængsel i brohovedet, som forsinkede indsættelsen af deres panserstøtte, og de blev tvunget til at bruge nogle af deres styrker på at angribe de stærkt forsvarede tyske stillinger langs vejen til Caen.
Williams sagde ja til at spille med i My Week with Marilyn to år før indspilningen begyndte.
Willie bliver kun omtalt som "Groundskeeper Willie", som betyder "Pedel Willie".
Willie Tanner, familiens overhoved vælger at kalde ham for ”ALF” (anderledes livsform).
Wilms tumor er en meget farlig sygdom, som det er nødvendigt at undersøge for regelmæssigt, i hvert fald indtil barnet er tre år (ved en isoleret aniridi) og ellers gerne til mindst barnets 8. år.
Wilson bruger øjet i pyramiden som et symbol på hierarkiers indbyggede dysfunktion.
Wilson (dagbogsnotat 15. oktober 1902), s. 202 Under Nimrod-ekspeditionen i 1907-09 havde Shackleton undgået sygdommen gennem et forsigtigt kosttilskud bestående af blandt andet ekstra pingvin- og sælkød.
Wilson, s. 214 (dagbog 11. november 1902) Mangelen på erfaring med hunde blev imidlertid snart synlig, og fremdriften gik langsomt.
Wilson skrev på vegne af Verve Records (en afdeling under MGM kontrakt med The Mothers.
Windows 9x kan opnå høj stabilitet ved hjælp af høj kvalitet enhedsdrivere og omhyggeligt at vælge programmer.
Windows Me har ikke denne fejl.
Windows-versionen af LimeWires installationsprogram inkluderer en begrænset version af Sun's Java installationsprogram og installerer Java Runtime Environment (JRE) version 1.5, hvis computeren ikke har Java eller har en ældre version.
Windows XP Media Center Edition har ekstra multimedie funktioner der giver mulighed for at se og optage TV shows, se DVD film og høre musik.
Winston Churchill var tydeligvis utilfreds med denne handling: "Jeg havde håbet at vi kastede en vildkat ind på stranden, men det eneste vi fik var en strandet hval", sagde han.
Winther havde ved tidligere lejligheder besøgt familien i ferierne.
Wisconsin er også fremtrædende med hensyn til avl af havre, kartofler, gulerødder, kirsebær og ahornsirup.
Wishbone Ash, som ellers ikke normalt associeres med metal, introducerede en stil med dobbelt lead-/rytmeguitar, som mange efterfølgende metalband ville begynde at bruge.
Wittgenstein mener, at filosofien har fokuseret på forholdet mellem den sprogløse elev og den "sprogerfarne" lærer, hvor eleven skal lære sprogbrug, når han/hun har karakteriseret sproget.
Wittmanns er som kampvognskommandør kritiseret af flere eksperter i krigsførelse med kampvogne.
Wolfe beskrives ofte af Archie Goodwin, historiernes fortæller, som vejende "en syvendedel ton", ca. 286 pounds eller 130 kg.
Wolfram synger som den første og erklærer, at kærlighed er som en ren strøm, der aldrig må forstyrres.
Wollstonecraft roste Fanny Blood for at have åbnet hendes sind.
Wolvecamps værker kan inddeles i forskellige perioder.
Women on 20s, en bevægelse der arbejder for at få en kvindes portræt på 20-dollars-sedlerne, valgte i maj 2015 Tubman som deres kandidat.
Woodrow Wilson Bridge, hvor motorvejens seks spor skulle ledes ind i kun fire spor over broen var én af de værste flaskehalse, med køer der var adskillige kilometer lange i myldretiderne.
Woolfson producerede dernæst en single skrevet af Graham Gouldman ("Nowhere To Go" / "Growing Older"), som blev udgivet i 1972.
Word Pro fås nu som en del af Lotus SmartSuite.
World Series of Poker er den mest prestigefyldte samling af pokerturneringer i verden.
Wozniacki der har trænet med hende, sagde i januar 2019: “- hun er en meget stærk spiller.
WP-leder for smarte og levelige byer.
Wright fortalte Lee, at det var forholdsvis let at komme op på toppen, men at det var vanskeligt at blive der.
Wührer begyndte at studere skuespil i en alder af 13 på Wooster Skole.
Würtz var en del af holdet ved U/18 Europamesterskabet i fodbold 2001, hvor han var blandt Danmarks bedste spillere.
WWF opnåede enorm succes og var i stand til at tiltrække en masse fans til organisationens shows, samt opnå en masse tv-seere.
Wyoming har også den laveste befolkningstæthed blandt alle de 48 kontinentale delstater.
X-37A var den oprindelige NASA-version af rumførtøjet.
Xantia blev den sidste Citroën-model med centralhydraulik som ved hjælp af olietryk styrer bremseforstærkeren, servostyringen og affjedringen.
Xenon og de andre ædelgasser er tidligere blevet betragtet som fuldstændig kemisk inaktive, og ude af stand til at danne forbindelser med andre stoffer.
Xerox Alto var ikke et kommercielt produkt, men flere tusind enheder blev bygget og brugt ved PARC, andre Xerox-faciliteter og flere universiteter i mange år.
Xianniang, der udgør sig som den kejserlige kansler, overtaler kejseren til at acceptere Böri Khans udfordring til duel, mens han samtidig fjerner byens vagter fra deres stillinger.
XVII armékorps og I reservekorps marcherede mod vest længere mod syd.
XXI-1: Produktionsfly bygget af Royal Army Aircraft Factory, ti af dem forsynet med 830 hk (619 kW) Bristol Mercury VIII motorer.
Yakiimo bliver især spist i den kolde del af året.
Yamashita accepterede hans forsikring om, at ingen skibe eller fly var tilbage i Singapore.
Yamatos F1M2 "Pete" flydeplan bekræftede træffere fra de store kanoner på hangarskibet Gambier Bay inden Yamato skiftede kurs for at undgå torpedoer.
Yams kan fryses og skal blancheres i ca. 7 min. Efter optøning bliver de grynede og er derfor bedst velegnede til gryderetter.
Yara blev etableret i 1905 under navnet Norsk Hydro og var verdens første producent af mineralske gødninger.
Yathrib skiftede snart efter navn til Madīnat an-Nabī (Profetens by).
Yderligere aminosyrer sættes på på tilsvarende måde, men der vil altid være fri aminogruppe i den ende anden og en syregruppe i den anden.
Yderligere blev fire kongelige livvagter afskediget, to af dem på grund af "
Yderligere døde en engelsk statsborger, Mrs. Dora Bloch, som inden aktionen af uganderne var blevet kørt til Kampalas sygehus.
Yderligere en person blev alvorligt kvæstet.
Yderligere fire blev bygget af Hawthorn Leslie & Co i 1900 og 1901.
Yderligere forbedringer blev foretaget i 1910'erne, hvor den tidligere East stand, der var lavet af træ, blev udskiftet med en udvidet cementtribune, hvormed stadionets kapacitet steg til over 50.000.
Yderligere har hjernerystelse pr. definition historisk altid involveret tab af bevidsthed.
Yderligere kampe fandt sted mellem 31. december 1941 – 2. januar 1942, inden Bardia blev generobret af 2. Sydafrikanske division.
Yderligere kan de hvæse.
Yderligere kritik findes i The Baker Encyclopedia of Psychology and Counseling, som skriver, at "Adams synes ikke at være fuldt vidende om de teorier, han kritiserer," og at "konfrontation også er essentiel for Adams' teori."
Yderligere ligger den tæt på stationen Madeleine, hvor der kan skiftes til den førerløse linje 14.
Yderligere samme år vandt hun Nordisk Film Fondens pris "Erik Ballings rejselegat" sammen med Louise Vesth.
Yderligere, Sult- og militærdemonstrationerne 1917 og den efterfølgende stemmeretskamp som også munder ud i at kvinder får stemmeret i 1921.
Yderligere tyske enheder blev sendt til Afrika og blev dele af Panzerarmee Afrika.
Ydermere kan antenneanalysatoren grundet den lave effekt, anvendes udenfor de licenserede frekvensbånd, hvilket betyder at også her, kan man få antennen til at yde optimalt.
Ydermere kan sælgeren tilbagekalde tilladelsen og i nogen situationer også slette bøgerne på dine e-bogslæsere.
Ydermere mener han at han skal behandle sin kæreste bedre.
Ydermere, skal Pettersson ifølge Leif GW Persson have dukket op ved politiets computersøgning allerede den 2. marts 1986, da man søgte efter tidligere voldsforbrydelser i nærheden af gerningsstedet.
Ydervægge kan forstærkes ved opkastning af jord, sandet og jorden beskytter mod radioaktivitet.
Ydre anerkendelse for sin videnskabelige virksomhed opnåede van Mehren i rigt mål, såvel i Danmark som i udlandet.
Yekîtiya Star udgiver også Asoya Jinê, en kvindejournal om "en række emner bl.a. politiske og sociale sager, interviewer med kvinder og en spalte dedikeret til kvindelige guerillaer der er faldet i kampen.
Yen Press annoncerede den 17. april 2008, at de havde fået licens til at kunne udgive de første fire bind af den anden serie i Nordamerika, og lovede at mangaen ikke ville blive censureret.
Yin-epoken har efterladt sig optegnelser, som giver indblik i tidens politik, økonomi, kultur, religion, geografi, astronomi, kalender, kunst og medicin.
Yngleperioden varer ca. 22 dage.
Yokozuna og Mr. Fuji prøvede igen at snyde sig til sejren ved at kaste salt i hovedet på Hogan, men han dukkede sig, og Yokozuna blev ramt i stedet for.
Yom kippur begynder ved mørkets frembrud den tiende dag i den jødiske måned tishri (september/oktober) og varer et døgn.
Yonex er gået sammen med OCBC (Orange County Badminton Club) siden 2007 om afholdelsen af de årlige U.S. Open Grand Prix Badminton Championships.
York-hæren led halvt så mange tab som Lancaster-hæren.
Yorkshireterriere har sarte luftrør, så de skal helst gå med en specialsele der er lavet til hunde med disse problemer.
; York vendte tilbage til England og overlod befalingen til Johann Ludwig von Wallmoden.
Yoshi's Island DS modtog positive anmeldelser og fik høje score af nogle af de mest fremtrædende videospilkritikere.
Youngs karriere begyndte i det lokale teenageband The Squires.
Ysengrimus, på dansk Ulvebogen.
Ytringsfriheden er en grundlæggende rettighed, men er ikke ubegrænset.
Ytringsfriheden er især vigtig for mindretallene, idet de magthavende instanser på grund af deres magtposition ikke har reelt brug for beskyttelsen af retten til ytring.
Yui elsker at spise kage og dette tager alt for ofte overhånd i den lille klub, så de ikke får spillet noget musik.
Yvonnes farverige påklædning og ordvalg er også karakteristisk: ("Dét siger jeg dig, Egon.
Z1 tjener også som platform for de store amerikanske solpaneler, som monteres på den næste flyvning, STS-97.
Zaber gav navn til regionen Zabergäu mellem de to højdedrag Stromberg og Heuchelberg.
Zabriskie er kendt for sin aparte natur, der inkluderer sang før etaperne, samt de små interviews han udfører med hans cykelrytterkolleger, der bliver lagt op på hans personlige hjemmeside.
Zachariae fik stort held med fabrikken og samlede sig en anselig formue.
Zahle var reporter ved store Choking News i De Uaktuelle Nyheder.
Zahrtmann ændrede grundlaget for skolen fra fransk til italiensk og græsk.
Zakarias Nielsen var søn af smedemester Niels H. Rasmussen og hustru Olavia, født Storm, der var skolelærerdatter.
Zakopane er Polens største vintersportssted og landets vigtigste center for bjergbestigning og skisport.
Zamorano indstillede sin professionelle karriere 2004.
Zap2it's Korbi Ghosh har anset Rachels højdepunkt i showet, som romantikasering af Finn og Puck, hvor hun kommenterer: "Da vi så Rachel falde for dem, var hun faktisk sympatisk.
Zappas albummer gør stor brug af såkaldte segue-numre, hvor to spor glider over i hinanden, således at han uden pause forbandt elementer på sine albummer.
Zarens tropper fik til sidst slået oprørerne tilbage efter, at de havde okkuperet store byer langs Volga.
Zarina Aleksandra troede stærkt på hans "kræfter" og tilkaldte ham derfor for at kurere sin og zar Nikolajs søn.
Zayesh betyder skabelse og udspringer af ordet zayman, som betyder at føde på farsi.
Zayn og jeg voksede ganske enkelt fra hinanden.
Zend betyder hellig bog og Avesta er guden i Zarathustras lære.
Zeolitter bruges til mange tekniske formål, især hvor deres evne til at optage og frigive ioner kan være nyttig.
Zeuner mener, at da mennesket begyndte at indsamle eller dyrke kornplanter og gjorde sig afhængig af dette, opstod der et behov for at forsvare denne afgrøde mod græssende, vilde drøvtyggere, får og geder og dermed behov for beskyttede agre.
Zhang Jiaos massiva oprør over otte provinser tilintetgjordes af hanstyrker i løbet af et år, selv om nye mindre oprør indtraf de følgende årtier.
Zhangsun, der forblev blandt Li Shimins personale, fortsatte med at forsøge at overtale Li Shimin til at angribe først.
Ziad sagde til en af de andre flykaprere: "De vil herind.
Zidan fik nu for alvor gang i målscoringen og stod bag hele 14 mål i 15 kampe.
Zieler arbejder også som illustratorer og med dekorative arbejder.
Ziggy Stardust-karakteren blev også grundstenen for hans første turne, som begyndte i 1972, hvor Bowies scenefremtræden indeholdt vilde kostumer og knaldrødt hår.
Zioniterne i Tyskland (også kaldet Ronsdorf-Sekten) blev oprettet i 1720'erne i Elberfeld, Nordrhein-Westfalen.
Zits bliver udgivet i 1.500 aviser og er oversat til otte sprog (norsk, svensk, tysk, finsk, kinesisk, spansk, fransk og dansk).
Zoe Jane er en sang af rock gruppe Staind udgivet i 2004 på albummet 14 af grå nuancer.
Zoey må gøre hvad der skal til for at stoppe dem og redde verden!
Zoologen Leonhard Hess Stejneger skønnede at der på det tidspunkt Stellers søko blev opdaget var færre end 1.500 dyr tilbage og derfor allerede på det tidspunkt var stærkt truet af udryddelse fra jagt.
Žvėrynas er hovedsageligt forblevet et beboelseskvarter med meget få industrivirksomheder.
Þór, dealeren, tager billeder af de unge piger og lægger dem online.
Þorgerður Katrín arbejdede derefter for det islandske handelskammer i årene 2013 til 2016.
