; 15 februari 2003 die voordien reeds voorzitter was van de Vlaamse vleugel van de KPB.
;1908 : de "Village Press" wordt verwoest door brand.
; 19 september 2015 Na de lokale verkiezingen van 2018 kon Cordy districtsvoorzitter blijven.
¹Een ons is hier ongeveer 28 gram of 28 milliliter.
; 2006 In een persbericht uit 2014 stelt de partij dat ze toen nog niet bestond, in datzelfde persbericht werd de VCD Bree buiten de partijwerking geplaatst.
; 29 maart 2012 na de overname van negen radiofrequenties van radioketen RGR.
Aan 19 faculteiten kan een Roemeenstalige opleiding gevolgd worden, aan 17 een Hongaarstalige, aan negen een Duitstalige en aan vier een Engelstalige.
Aan Andreas van Marchiennes worden ook toegeschreven: Genealogiae Aquicinctinae, Chronicon Marchianense et Poleticum Marchianense.
Aan beide kanten van de lengtezijden van het kerkschip bleven de wijdingskruisen bewaard.
Aan beide zijden sneuvelden veel soldaten, de slag werd gewonnen door de Parthen.
Aan beide zijden van de Frouketil werden vroeger schepen gesloopt in de 'slappe tijd' in de winter, waarvan het hout tijdens boeldagen werd verkocht in de omringende dorpen Oldehove, Feerwerd en Ezinge.
Aan beide zijden van deze kern is rots en zand gestort met een totaal volume van 54 miljoen m³.
Aan beide zijde van de trambaan verscheen een brede verkeersweg die echter voorlopige eindigde bij het viaduct voor het Lambertus Zijlplein.
Aan boord bevonden zich enige duizenden beerdiertjes, waarvan sommige de crash waarschijnlijk hebben overleefd.
Aan boord van het schip vallen twee bemanningsleden haar lastig.
Aan Daisukes rustige leven in de jungle komt een eind wanneer zijn stam wordt uitgemoord door Gorgos, de Demon met de 10 gezichten.
Aan de academie studeren zo'n 1500 studenten en werken 500 docenten (2019).
Aan de achterzijde van beide zerken zijn handen aangebracht, een mannen- en vrouwenhand, die in elkaar grijpen, als symbool van verbondenheid over dood en religie heen.
Aan de andere kant gingen ook enkele duizenden Canadese vrijwilligers naar de Verenigde Staten om in de Amerikaanse strijdkrachten te dienen in Vietnam en velen bleven na afloop van de oorlog in de VS en werden aldaar staatsburger.
Aan de andere kant is een basale positie in overeenstemming met de hoge ouderdom van de soort.
Aan de andere kant is ook duidelijk geworden dat deze vormen relatief zeer lange kaken bezaten; toch is een spanwijdte van drie à vier meter aannemelijk.
Aan de andere kant zegt hij ook dat theologie de wegwijzer van de filosofie is.
Aan de binnenkant begrenst het email een groeve die Wright zag als het gevolg van afslijting, in welk geval de tand uit de bovenkaak zou stammen.
Aan de buitenkant van de achthoek vindt men treden die naar de verhoging toe leiden.
Aan de buitenkant van de vleugel waren twee kleine vleugeltippen aangebracht.
Aan de buitenkant werden de grijze deuren geel geschilderd en ook de blauwe reclamebanen werden verwijderd.
Aan de derde kwalificatieronde voor niet-kampioenen doen 8 clubs mee: 6 nieuwe clubs en de 2 winnaars uit de tweede kwalificatieronde (niet-kampioenen).
Aan de Diezerkade is nog een fragment van het spoor te zien.
Aan de ene kant bevonden zich de leidinggevenden (Adenauer, Blankenhorn en Hallstein) en aan de andere kant bevonden zich de afdelingshoofden en de diplomatieke dienst.
Aan de Gold Cup namen vier CONMEBOL-landen deel en aan de Copa América eveneens vier CONCACAF-landen.
Aan de grootte van het gebouw was duidelijk af te lezen dat Oschatz zich in de middeleeuwen had ontwikkeld tot een belangrijke stad.
Aan de hand van in het verleden behaalde resultaten en een loting werden acht groepen samengesteld.
Aan de heiligen wordt door katholieken en (oosters-)orthodoxen geen goddelijke eer bewezen, zoals vaak verkeerdelijk beweerd wordt.
Aan de hogere verdiepingen van de North Tower werd nog steeds gewerkt.
Aan de inspanningen van de dansers en Petipa's choreografie kan niets verweten worden, deze was zoals gewoonlijk van hoge kwaliteit.
Aan de kant van de Coosje Buskenstraat is de zuil opengewerkt hetgeen het idee geeft dat beeld hoger is en bovendien meer spanning in het werk brengt.
Aan de kant van de Kloosterlaan ligt een kleine voortuin met laag tuinhek.
Aan de Moddermanlaan het Helperbad (1925).
Aan de noordkust van Seltjarnarnes is een kleine baai met de naam Reykjavik, waaraan het historische centrum en de oudste delen van de stad Reykjavik zijn gelegen.
Aan de noordoostelijke toegang van het kerkhof bevinden zich de graftekens van de bemanning van de Engelse bommenwerper die op 22 juni 1943 neerstortte te Langdorp.
Aan de olieverfschetsen is goed te zien dat hij ze in één keer opzette.
Aan de onderkant van het blad zijn duidelijk twee huidmondjes te herkennen, elk bestaande uit 11 tot 24 rijen huidmondjes, ze zien er meestal wit uit.
Aan de onderscheiding is een prijs verbonden in de vorm van een zilveren microfoon en een geldbedrag van € 5000.
Aan de onderste binnenzijden daarvan bevinden zich kleine pneumatische openingen in de wervelboog, boven de achterste ingang van het ruggenmergkanaal.
Aan de oorspronkelijke plannen werden aan het ontwerp kleine aanpassingen gedaan in functie van de verkeersafwikkeling.
Aan de oostelijke kant van het park is een observatiepunt in een bocht van de rivier de Athi.
Aan de oostzijde zeer gevaarlijke stromingen.
Aan de oppervlakte zijn nog steeds overblijfselen van verwerings- en verkiezelingsprocessen uit het Tertiair te vinden.
Aan de opvoeding, het huwelijksleven en het karakter van Marie Antoinette zijn veel studies gewijd.
Aan de overzijde van de Berkelstraat werd later een tweede volume toegevoegd, op de plek van een in 1948 afgebroken woonhuis.
Aan de pers die inmiddels aanwezig is vertelt hij ten slotte dat zijn twee vrienden stierven terwijl ze zijn leven aan het redden waren.
Aan de PIM is te zien of een speler een agressieve, of juist een sportieve speler is, want dan zal de PIM hoog, respectievelijk laag zijn.
Aan de Punta Las Cabeceras zijn opgravingen te vinden.
Aan de randen is een 'tintelmist' waar te nemen, terwijl uit de verten kometen en meteoorgesteente het centrum doorstuiven, van richting veranderen en hun weg door het bodemloze niets vervolgen.
Aan de rand van de chaos is er voldoende vrijheid binnen het systeem om zichzelf aan te passen aan veranderingen, maar niet zoveel vrijheid dat het systeem uiteenvalt in chaos.
Aan de Rechtboomssloot stond ook de bierbrouwerij "De Haan & Sleutels", tot deze in 1890 verhuisde, waarna P.J.A. Chrispijn het complex van 1400 m² aankocht en er een wijnkoperij, distilleerderij en likeurstokerij in vestigde.
Aan de ringen kan zich een decoratie van windbellen (fūtaku) bevinden.
Aan de schedelkenmerken voegde zij het bezit van een ovale uitholling toe, op de grens van de praemaxilla en het bovenkaaksbeen.
Aan de stevig gebouwde schoudergordel zaten sterke spieren, maar hun positie onder het schouderblad maakt het onder water vliegen waarschijnlijk.
Aan de topografische eisen, omdat archeologen na lang discussiëren ervan overtuigd raakten dat het amfitheater op een door de natuur gevormde heuvel gebouwd is.
Aan de voet van een aar zitten enkele mannelijke bloemen, daarboven zitten de vrouwelijke bloemen.
Aan de voet van het kasteel ligt een kleine haven.
Aan de vooravond van het Druivenfestival is er een kaastaartenwedstrijd waarmee Hoeilanders de traditie van deze kermistaart in ere houden.
Aan de voor- en zijkant hebben de rijtuigen het RandstadRail logo gekregen.
Aan de voorkant van de toren lag een plein, omringd door een muur met schietgaten.
Aan de voorzijde van de tank was deze tussen de 100 en 273 mm dik en tussen 80 en 120 mm aan de zijkant.
Aan de voorzijde van het borststuk, de prothorax, wordt de onderzijde beschermd door het prosternum, in het midden (aan de mesothorax) door het mesosternum.
Aan de Vrije Universiteit te Amsterdam waren M.C. Smit en Sander Griffioen de enige hoogleraren met een leeropdracht in de geschiedfilosofie.
Aan de wedstrijd mogen geen bekende namen deelnemen.
Aan de westkust had SpaceX een ASDS dat de naam 'Just Read the Instructions' (officiële naam: Marmac 304) draagt en in 2019 is geüpgraded en naar Port Canaveral is verhuisd.
Aan de westzijde bevindt zich een diepe greppel waar oorspronkelijk een hoge, massieve muur voor heeft gestaan.
Aan de wijdere stadsmoraal van Bruegel valt in elk geval niet te ontkomen.
Aan deze editie namen 202 clubs deel (88 meer dan aan de derde editie).
Aan deze klasse tot 54 kilogram deden 34 boksers mee, afkomstig uit evenzovele landen.
Aan deze praktijk is sinds de regionalisering van Openbare Werken naar de gewesten een einde gekomen, al vormde de hiermee gepaard gaande budgetherschikking een nieuwe oorzaak voor het stopzetten van lopende projecten.
Aan de zijden van de kapel bevinden zich een dienstwoning en dienstruimten.
Aan de zijgevel, in de Heintje Hoeksteeg, vinden we een hijsinstallatie die vaak bij pakhuizen wordt toegepast: een windkast.
Aan de zijkant van de pereomeren hangen de zogenaamde epimere platen.
Aan de zuidzijde ligt een waterpartij die een voortzetting van de vijver in het Julianapark is.
Aan de zuiver representatieve rol van de partner zijn geen politieke of staatsrechtelijke consequenties verbonden.
Aan dit bouwwerk werden nog tot in de 19de eeuw veranderingen aangebracht.
Aan dit dramatische ogenblik herinnert het monument Prinzensteine te Meißendorf.
Aangekomen bij Jules, geeft Jules zijn portemonnee ("The one that says Bad Motherfucker"), maar niet de koffer.
Aangemoedigd door zijn vader begon hij al op jonge leeftijd cornet te leren en begon hij op zijn tiende met trompet spelen.
Aangenomen wordt dat de ring relatief vrij kan roteren.
Aangenomen wordt dat hij in elk geval sterker is dan een normale persoon en in zekere mate onkwetsbaar.
Aangenomen wordt dat op dit moment de rechters zich tegen haar keerden.
Aangezet door de theorie dat elk gedicht, hoe slecht ook, met het oog op winstbejag per definitie door dit soort organisaties de hemel in wordt geprezen, zendt Sullivan het slechtste gedicht in dat hij kan bedenken.
Aangezien de eitjes bestand zijn tegen dit middel, zal men na een maand, wanneer ze uitgekomen zijn, opnieuw moeten behandelen.
Aangezien de jongen van Leptictidium erg kwetsbaar waren voor aanvallen van predatoren, is het waarschijnlijk dat zij al zeer ontwikkeld ter wereld kwamen en redelijk jong onafhankelijk waren.
Aangezien de middelen van bestaan beperkt bleven, nam in het midden van de 20ste eeuw de bevolking af en uiteindelijk werd het eiland verlaten.
Aangezien de nominale stromen in vermogenstransformatoren al zeer groot zijn, moeten de kortsluitstromen zeer sterk beperkt worden om geen schade aan te richten aan de transformator of aan de installatie bij een kortsluiting.
Aangezien de planten elk jaar opnieuw uit zaad opgroeien, komt ze pas tot bloei in de late nazomer.
Aangezien de replica's die bij airsoft worden gebruikt bijna niet te onderscheiden zijn van echte wapens, zijn ze niet overal legaal.
Aangezien de toenmalige landsgrenzen enige vergelijking met de landsgrenzen vandaag niet geheel plegen te doorstaan, kan het begrip "Nederlands" voor verwarring zorgen.
Aangezien de twee eindtoestanden verschillende pariteit hebben, dacht men dat de begintoestanden ook verschillende pariteit hadden.
Aangezien het aantal deelnemers per land beperkt is beperkt tot een maximum van drie, telt de vierde (en vijfde etc.) schaatser per land niet mee voor het verloop van de ranglijst.
Aangezien het Amerikaanse systeem werkt met 29,97 beeldjes per seconde, is er soms een conflict; het is echter aan de productiemaatschappij om dat op te lossen, zodat een ondertitelaar er zelden mee te maken krijgt.
Aangezien het calciumcarbonaat eerst moet worden gedolven, kan het onzuiverheden bevatten.
Aangezien het destijds statutair niet mogelijk was om zich van de ledenlijst te laten schrappen, bleef hij tot zijn dood in 1997 gehandhaafd als passief lid.
Aangezien het origineel om licentieredenen niet voor de lp Easy Rider mocht worden gebruikt, werd de band geïnstrueerd met een overeenkomstige coverversie.
Aangezien ook deze actie niet bindend was werd het schip genoemd naar de Britse bioloog en televisiemaker David Attenborough.
Aangezien toekomende internationale reizigers via London City Airport mogelijk nog niet in het bezit zijn van een "Oyster card" werd er beslist om als uitzondering toch echte loketten te bouwen zij het met zeer beperkte openingsuren.
Aangezien ze geen lichaam had, improviseerde ze er een door Xaviers DNA te kopiëren.
Aan hem droeg hij zijn eerste vioolsonate op.
Aan het begin is een dorp te zien aan de oever van een brede rivier.
Aan het begin van de eeuwenoude bomenlaan ten zuiden van de havezate, ligt de grote vakwerkschuur.
Aan het begin van het seizoen 2006/2007 stond Selby voor het eerst in de top 32 van de wereldranglijst.
Aan het begin wordt verteld hoe de verhalen tot stand zijn gekomen (het kader), maar vaak worden de verhalen daarna aan een stuk verteld zonder dat de lezer merkt dat de vertelster ermee stopt en het vervolg tot de volgende nacht uitstelt.
Aan het belegeren van de stad Rome is hij nooit toegekomen.
Aan het bovenste kroonkafje zit geen of slechts een korte kafnaald.
Aan het dubbelspel namen Belgische noch Nederlandse speelsters deel.
Aan het einde van dat jaar kwam het voertuig terug naar de fabriek.
Aan het einde van de 19e eeuw begonnen een aantal opgeleide Filipino's met voorstellen voor het herzien van het toenmalige spellingsysteem voor Tagalog.
Aan het einde van de dag bleven de twijfelgevallen over.
Aan het einde van de jaren tachtig van de 20e eeuw onderging de sociale geografie andermaal ingrijpende veranderingen.
Aan het einde van de negentiende eeuw verkocht Dewing veel van zijn schilderijen aan de verzamelaar Charles Lang Freer en de bekende architect Stanford White, die als een soort van beschermheer van Dewing optrad.
Aan het einde van de negentiende eeuw was de Schierstins echter zo vervallen, dat gesproken werd van sloop.
Aan het einde van de puntentelling stond Finland op een 7de plaats met 76 punten.
Aan het einde van de puntentelling stond Griekenland op de twintigste plaats, met 35 punten.
Aan het einde van de puntentelling stond Zwitserland op de dertiende plaats, met 64 punten.
Aan het einde van de reeks wordt duidelijk welke deelnemer zich de beste verleider mag noemen.
Aan het einde van de Tweede Wereldoorlog trad Takamoto in de tekenfilmwereld.
Aan het einde van de voorshow draagt de generaal de bezoekers op om zich naar de volgende ruimte te begeven.
Aan het einde van de zomer moesten de proppers weer afscheid van elkaar nemen, waarbij zelf de grote jongens moesten huilen.
Aan het einde van die zijgang is er een doodlopende gang naar links die is dichtgestort met puin en aarde en een gang naar rechts.
Aan het einde van het seizoen 1963 werd het experiment met de Gilera's niet meer voortgezet en het team van Geoff Duke werd ontbonden.
Aan het einde van het seizoen degradeerde zowel Vorwärts als BSG Motor Oberschöneweide, de nieuwe naam voor Union.
Aan het einde van het trainingskamp vertrok Daniels zonder contract terug naar Zuid-Afrika.
Aan het eind van alles bewijst Kevin zijn liefde aan Britney door een "heart-felt sentiment".
Aan het eind van de 19e eeuw werden museumstukken provisorisch in een kamer in Eutin opgesteld en in 1884 werden ze verhuisd naar lokalen van een school die in het voormalige St.-Georg-Hospital was gevestigd.
Aan het eind van de affaire kon Kierkegaard zich niet meer op straat vertonen zonder uitgejouwd te worden.
Aan het eind van de film volgt nog een beschrijving over de doodt van Flower (tijdens het derde seizoen van Meerkat Manor) en de kinderen die ze nalaat.
Aan het eind van de jaren 60 had Sea-Land Industries 27 000 containers, 36 containerschepen en diensten op 30 havens.
Aan het eind van de jaren 80 kreeg Andy een ongeluk, waardoor het duo niet meer kon optreden.
Aan het eind van de jaren negentig ontstond er een nieuw conflict waarna Carlos en Dennis de band weer verlieten.
Aan het eind van de jaren tachtig besloot Tramiel zich terug te trekken uit de dagelijkse leiding van Atari.
Aan het eind van de laatste aflevering gaat ze met Satoru mee de ruimte in.
Aan het eind van de Ming-dynastie was de buitenlandse handel van China voor een groot deel geconcentreerd aan de oostkust, ook door de verbeterde scheepvaarttechnieken en de komst van de Europeanen.
Aan het eind van de Small World Tour in 1989 nam de band een pauze van opnames en toeren, en nam het afscheid van platenmaatschappij Chrysalis.
Aan het eind van de video was te zien hoe de twee dames in een gevecht uitbarstten nadat De Schepper van de paal viel.
Aan het eind van een Draak is Geboren verandert Cynder in een normaal drakenkind.
Aan het eind van het jaar behaalde hij twee podiumplaatsen in Australië en Turkije.
Aan het eind van het Neolithicum ontstonden er nederzettingen over heel Kreta.
Aan het eind van seizoen 10 ziet Dylan zijn moeder weer.
Aan het hoofd van de organisatie staat admiraal James Sandecker, roodharig en 1.50 meter groot.
Aan het huis werd een groot atelier gebouwd.
Aan het klooster is ook een school verbonden waar honderden kinderen uit de omliggende Palestijnse dorpjes onderwijs genieten.
Aan het nieuwe Stationsplein is tegen de bestaande bebouwing van Hoog Catharijne het Voorzetgebouw gebouwd zodat het mogelijk was om daar de nieuwe en ruime hoofdingang te maken.
Aan het onderste uiteinde bevindt zich een verbreding naar voren en achteren.
Aan het slot van de film vliegt een "nachtvlinder" door stenen.
Aan het slot van dit eerste deel zegt Sartre dat de plaats van de Jood in andere situaties of tijden ingenomen kan worden door een andere minderheidsgroep.
Aan iedere kant van de bovenzijde is een streep aanwezig, die aan de achterzijde wit is maar geler wordt aan de voorzijde van het lichaam.
Aan Japanse zijde viel het dodental mee.
Aan kampioenschappen doen tegenwoordig tussen 50 - 70 schepen mee.
Aankomst van Slis-Stroom in een arrestantenbus bij het Paleis van Justitie.
Aan land gekomen op weg naar het kasteel werden de Zweden gevangen genomen en naar Hammershus gebracht.
Aanleg door de Staat betekende echter niet exploitatie door de Staat, en hiervoor werd deze maatschappij opgericht.
Aanleg van de Hedelse brug (1920-1940), Nederlands Instituut voor Militaire Historie.
Aanleiding voor de onvrede was een wetswijziging die in het geheim werd goedgekeurd door de senaat.
Aanleiding voor de schenking was het overlijden van Nelly van Doesburg in 1975.
Aanleiding was de belediging door een Franse officier van een Siciliaanse vrouw.
Aanleiding was ontevredenheid over de keuze van de wethouderskandidaat.
Aan Nederlandse kant sneuvelde maar een man.
Aan oostzijde stond een grote schuur.
Aan oostzijde wordt de baai begrensd door het bergachtige Lomonosovschiereiland, dat op plaatsen bedekt is met bos.
Aan Ornithomimus velox zouden daarna nog wel wat resten toegewezen worden maar de meeste van die toewijzingen worden tegenwoordig als twijfelachtig beschouwd.
Aansluitend op het album volgde een tournee door Europa en Zuid-Amerika.
Aansluitend speelde hij in vele dans- en andere kleine orkesten of ensembles mee.
Aansluitend volgde zijn promotie aan de Universiteit van Nagoya.
Aansluitend won Rommel ook de drie volgende wereldbekerwedstrijden.
Aan Spaanse zijde vielen er veertig man en geraakten er 150 gewond.
Aantal passagiers die door de luchthaven zijn gekomen sinds het jaar 1999.
Aanvankelijk beoefenen wetenschappers 'normale wetenschap' binnen een bepaald stramien, met bepaalde uitgangspunten, methoden en voorbeelden (
Aanvankelijk betrof dit een elektronicabedrijf, maar intussen leidt de familie een holding waarin een confectieketen en enkele broodjeszaken zijn opgenomen.
Aanvankelijk bezat de kerk een houten klokkentoren.
Aanvankelijk danst Batista altijd naar haar pijpen, maar na verloop van tijd wordt hij meer gefrustreerd en jaloers.
Aanvankelijk gebruikte hij een zelfgebouwde motorfiets met een 197cc-
Aanvankelijk gold het productie van eenvoudige zaken en buitenlandse call centers, later geavanceerdere activiteiten.
Aanvankelijk had de politie grote moeite tegen het spel op te treden; het bedrog moest kunnen worden aangetoond.
Aanvankelijk handelde hij in meststoffen, en later ook in wijn.
Aanvankelijk leek het dat hij weinig kans had om een deel van de gebieden van zijn vader te erven, maar dit veranderde na de dood van zijn oudere broers Wladislaus (in 1355) en Bolesław (in 1356).
Aanvankelijk ontstond er veel weerstand tegen dit thema.
Aanvankelijk probeerde Pompeius eerst de broers met elkaar te verzoenen.
Aanvankelijk racete men met licht gewijzigde straatmodellen, maar al snel verschenen de 500 cc “
Aanvankelijk richtte het blad zich op meer muziekgenres dan alleen klassiek.
Aanvankelijk richtte Vlaamsche Kinderzegen zich vooral tot gezinnen met ten minste zeven kinderen, maar verminderde dit aantal weldra tot vier.
Aanvankelijk schaamt ze zich hiervoor, en probeert iedereen te doen geloven dat ze niet verkracht is.
Aanvankelijk speelde Noya basgitaar, maar na een paar seizoenen stapte hij over op contrabas.
Aanvankelijk trok de ziekte zich terug, maar keerde eind 1999 weer terug.
Aanvankelijk waren de Britse Conservatives aangesloten bij de Europese Volkspartij.
Aanvankelijk was daar enige variatie in, maar sinds het einde van de zeventiende eeuw zijn het steeds dezelfde namen.
Aanvankelijk was de basisbeurs onafhankelijk van de prestaties van de student: zolang deze als student ingeschreven stond, had de student een maximaal aantal jaren recht op de basisbeurs.
Aanvankelijk was het niet meer dan een kazerne.
Aanvankelijk weigert hij dan ook om haar nog op andere missie te laten gaan.
Aanvankelijk werd de naam Stade Lillois aangenomen.
Aanvankelijk werd deze molen door stoom aangedreven.
Aanvankelijk werden deze verbindingen glyoxime-anhydride genoemd.
Aanvankelijk wilde hij de drie geplande films in een keer opnemen, maar dit plan ging niet door daar het schrijven van de individuele scripts veel tijd kostte.
Aanvankelijk wilde Suringar ook misdadige jeugd helpen net zoals in Mettray gebeurde.
Aan zo'n boot is meestal een evenementenzone en/of eet- en drinkgelegenheid verbonden.
Aardgas wordt gecomprimeerd omdat het zo minder ruimte inneemt.
Abd al Malik was de belangrijkste staatkundige hervormer van de Omajjaden.
Abdić verbleef bijna twee jaar in gevangenschap voordat hij werd vrijgesproken.
Abdoe vertrok bij zijn oordelen als moefti van een systematische vergelijking en synthese van alle rechtsinterpretaties.
ABN AMRO maakte op 8 november 2016 bekend dat Van Dijkhuizen Gerrit Zalm zou opvolgen als bestuursvoorzitter van de bank.
Aborigines waren de oorspronkelijke bewoners van het zuidwesten van West-Australië.
Abramoff had als lobbyist veel contacten met belangrijke Amerikaanse politici.
Abstede kampt echter met veiligheidsproblemen, relatieve armoede (voornamelijk onder kinderen) en een problematische jeugd die soms zorgt voor overlast en kleine criminaliteit.
Acanthomuricea pulchra werd in 1911 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door J.S. Thomson.
Achab stierf in een veldslag.
Achard de La Vente en: Achard de Leluardière is een oud-adellijk Frans geslacht.
Acht eeuwen geschiedenis en fantasie in woord en beeld (Hilversum 2016).
Achtentwintig mensen komen om bij de aanval.
Achteraan loopt de kam door tot aan de dwarskam op het achterste schedeldak.
Achteraan staat een schuilhuisje met een boogvormige doorgang en een zitbank.
Achteraan voorbij het transept, de zuidelijke zijbeuk.
Achteraf kapittelden deskundigen de SEC, omdat bepaalde zaken de aandacht van de toezichthouder hadden moeten trekken.
Achteraf mag ik het mezelf niet kwalijk nemen dat ik die fouten gemaakt heb.
Achteraf werden de Berthouts wel trouwe vazallen van de hertogen van Brabant.
Achteraf werden in de montagekamer de stukken, waarin het duidelijk was dat hij dronken was, weggeknipt.
Achteraf zou Gabriel gekscherend zeggen dat hij enigszins labiel was ten tijde van de opnamen.
Achter de buste van Skanderbeg hangt een mozaïek van de vlag van Albanië, die is afgeleid van het familiewapen van de Kastrioti's.
Achter de loges bevonden zich kleine salons die met gordijnen konden worden afgesloten.
Achter de schermen werd een plan voorbereid.
Achter de statige entree gaat een interieur schuil met beschilderde behangsels, een gedecoreerde tuinkamer en kasten vol serviezen.
Achter deze aula kwam in 2014 nieuwbouw van de hand van Bierman Henket, dat verpakt is in metaal, en eveneens symmetrisch gebouwd.
Achter deze Dumuzi gaat waarschijnlijk de historische koningsfiguur schuil.
Achter deze linie waren zwaar kaliber kanonnen opgesteld.
Achter deze troepenmacht bestond er nog een grote gemengde troepenmacht met mannen uit alle hoeken van Vlaanderen en het kampement.
Achter haar speelde een begeleidingsband mee, waaronder een harpiste.
Achter hem, rechtopstaand met rode hoed, is Leo X afgebeeld.
Achter het hoofdgebouw komen er nog 7 lagere kantoorgebouwen op het terrein met een verwachte oplevering in 2017.
Achter het obstakel ontstaat dan het keerwater.
Achter het pand ligt aan de oostzijde een kerkhof.
Achterhoofdsligging is de normale manier waarop een mensenkind geboren wordt.
ร." achter hun naam plaatsen.
Achternagezeten door de politie breekt hij in bij een kliniek om zijn wonden te behandelen.
Achteronder de tank, bevindt zich het bovengenoemde mangat dat wordt afgesloten met een kegelvormig deksel.
Acht jaar later werd hij gekozen tot gouverneur van Minnesota.
Acht oorlogsinvaliden - vier zonder rechterarm en vier zonder linkerarm - dragen de kist naar buiten, waarna deze in Brussel wordt ingezet.
Acht teams van de Divisie 3B en 3C (met uitzondering Armenië, die niet mee deed en Hongarije, die in de 2e ronde instroomt) spelen thuis en uit play-offs.
Acquarossa telt 1875 inwoners.
Acryptolaria infinita werd in 2010 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Peña Cantero & Vervoort.
Actief bezig zijn staat centraal.
Actinia gemma werd in 1846 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Drayton in Dana.
Action News betreft doorgaans nieuws uit de eigen omgeving met de focus op populaire zaken die 'de gewone burger' interesseren.
Activisten bij de LOSON, maakten in 1982 een documentaire over de woonsituatie in deze pensions genaamd 'Onderneming Onderdak'.
Activiteitenondersteuning vergroot het gebruik van de gebouwde omgeving voor veilige activiteiten met het achterliggende doel om de aanwezigheid van criminelen en ongewenste activiteiten te beperken.
Acupunctuur wordt zowel door artsen als door niet-artsen uitgeoefend.
Adalbert werd door de Hongaren gevangengenomen.
Adam bedenkt een list en weet haar te bevrijden met behulp van Charles.
Adams (1874), 229 Gedurende zijn leven heeft Adams ernaar gestreefd om zijn Nederlands te verbeteren, op een gegeven moment vertaalde hij een pagina tekst per dag.
Adam ziet het gebeuren, achtervolgt de dief en slaat hem "uit passie" in elkaar.
ADAP eindigde op de 13e plaats en wist daarmee aan degradatie te ontsnappen.
Addy Engels werd professional in 2000, maar deed al jong aan wielrennen, in navolging van zijn oudere broer Allard.
Adeldom in Nederland vererft langs mannelijke lijn, waarbij het predicaat of titel is verbonden aan de geslachtsnaam van de vader.
Adéle is simpel, labiel en toegeeflijk aan Early.
Adelheid Marie werd daarmee groothertogin-gemalin van Luxemburg.
Adena gaat ervan uit dat het een grote broer moet zijn, en James laat haar in de waan.
Adenauer zag af van een neutrale buitenlandse politiek en richtte zich volledig op het Westen.
Ader, Cohen en Felten publiceerden in 1981 het boek 'Psychoneuroimmunology', waarin ze hun model van de onderliggende mechanismen beschreven en het beeld schetsten van het brein en het immuunsysteem die één enkel, geïntegreerd verdedigingssysteem vormen.
Administrators is een animatiefilm van regisseur en animator Roman Klochkov.
Administrators kunnen instellingen wijzen, gebruikers(groepen) rechten geven en andere administratieve taken.
Admiraal Dewey zelf werd met de medaille geëerd, ofschoon hij altijd, waar hij kwam op officiële gelegenheden, de medaille met de rugzijde naar voren droeg, waarop een beeltenis van een kanonbemanning van de Marine te zien was.
Adolphe Sax, was hiermee niet tevreden, won in 1866 de rechtszaak en Sasse nam sindsdien de naam Marie Sass aan.
Adressen in de gemeente Pekela worden als volgt aangeduid: straatnaam, letter, nummer, eventuele toevoeging.
Adriaan de Keizer en zijn vriendin zetten Hollomon op 5 december over, de crossing duurde 40 uur omdat er zoveel Duitse patrouilles waren.
Adriani en Lensink 1985, p. 254 Hij werkte er veertig jaar aan de loofhoutbeplanting van het Russenduin.
Aek Songsongan telt 3853 inwoners (volkstelling 2010).
AFA Nederland kent geen echte organisatiestructuur en dus ook geen bestuur.
Afbeeldingen van “Papa Joffre”, met zijn grote witte snor, zijn donkerblauw uniform en de klep van zijn pet over de ogen, waren overal te zien.
Afbeelding:Walderveense molen plooistuk bovenwiel achter.
Af en toe draait hij op voor overtredingen, die veroorzaakt zijn door Guusts gestuntel.
Af en toe ontving hij opdrachten waarbij zijn talenten als graficus naar voren kwamen.
Af en toe wordt het voormalige burchtterein voor feesten gebruikt.
Afgaande op getuigenissen van voormalig gedetineerden en op het aantal thans nog vermiste personen (1559) is het zeer waarschijnlijk dat er in Omarska in slechts 3 maanden tijd inderdaad duizenden mensen zijn omgebracht.
Afgevaardigden van de Staten-Generaal waren op het slagveld aanwezig als officiële vertegenwoordigers van de Nederlanden.
Afgevallen bladeren laten op de tak een bladlitteken achter.
Afgezien hiervan is het bot in deze sector wat verticaal uitgehold omdat het kuitbeen ertegen rustte.
Afgezien van de Klingerbergsingel, zijn alle straten in de bebouwde kom vernoemd naar struiken en bomen.
Afgezien van enkele soorten van Elephantulus die kleine groepen vormen, leven ze in paren.
Afgezien van Les Cloches de Corneville worden de muziektheaterwerken van Robert Planquette nog zelden gespeeld.
Afhankelijk van de behoefte van het bedrijf kan een grotere verscheidenheid aan dagboeken in gebruik zijn.
Afhankelijk van de categorie dienen alle leden van FOCWA aan de kwaliteitseisen te voldoen.
Afhankelijk van de grootte van het vlees kan de bereidingstijd uiteenlopen van een half tot een heel uur.
Afhankelijk van de houding van de kolonisator werd er over de inheemse bevolking beslist, werd deze verplaatst of zelfs uitgeroeid.
Afhankelijk van de snit van het zeil wordt het op circa 80 tot 140 graden aan de wind gebruikt of van 110 tot 180 graden.
Afhankelijk van het aantal teams wordt gewerkt met een poule- of sleutelsysteem.
Afhankelijk van het gewas wordt de machine hierop ingesteld.
Afhankelijk van het type boot en de toepassing kan een enkel- of dubbelbladige peddel gebruikt worden.
AFI erkende ook zijn vertolkingen als de verkrachter Max Cady (
Afritten zijn meestal genummerd en worden enkele honderden meters van tevoren met een speciaal verkeersbord aangekondigd.
Afstammelingen) is een in 1250 geschreven IJslandse koningssaga, die gaat over de koningen die in Denemarken regeerden sinds het begin van 10e eeuw.
'Afterloading' is een techniek waarbij een applicator of een aantal naaldjes in het lichaam worden gebracht en tijdelijk worden gevuld met radioactieve bronnen.
Afwatering op de Hollandse IJssel was toen eenvoudig, omdat de bovenloop van deze rivier in 1285 was afgedamd.
Afwisseling van open plekken en struikgewas is belangrijk.
Agarhout werd geëxporteerd in drie variëteiten: Calambac (kỳ nam in het Vietnamees), trầm hương (iets harder en minder zeldzaam) en eigenlijk agarhout.
Agay (Agathos) is gesticht door de Romeinen, die toen al geconstateerd hebben dat het microklimaat van Agay het beste van de hele Côte d'Azur is: de temperatuur stijgt in principe nooit boven 30 graden en nooit onder 5 graden.
Agent 99, Smarts vaste partner uit de serie, komt in de film niet voor, en er wordt ook niet over haar gesproken.
Agent Stappers praat de commissaris bij over de pronen.
Agnes is een martelares en ze staat bekend om haar schoonheid en de huwelijksaanzoeken die ze herhaaldelijk weigert.
Agnes van Loon speelde vermoedelijk een rol bij de vermenigvuldiging en verspreiding van de Servaaslegende en -cultus in Zuid-Duitsland.
Agoria is de grootste federatie binnen het Verbond van Belgische Ondernemingen (VBO).
Agostini 2004: 114 Franco Rositi beschrijft in 1978 de procedure van fragmentatie en de nevenschikking van de Italiaanse sociale realiteit, die door de media werd gepresenteerd.
Agrarisch landschap van de bergen van de Middellandse Zee, (
Ågren kreeg onder meer lessen van Gurdrun Torpadie.
Agricola wilde al vroeg in zijn studie het Nieuwe Testament vertalen, maar er was destijds nog geen standaard geschreven vorm van het Fins.
Agrippa verhuisde noodgedwongen naar de Nederlanden en ging terug in dienst bij Maximiliaan.
Agrippina beschuldigde Paulina in 49 van zwarte magie waarop ze gedwongen werd Rome te verlaten.
Agristo werd opgericht in 1985 door Antoon Wallays en Luc Raes.
Aguilar de Bureba telt inwoners ( ).
Ahahaoui staat verder bekend als een balvaste spits.
Ahena begon met shorttrack, en stapte in 2018 over op langebaanschaatsen.
Ahmad Al Salih maakte in de 74e minuut de winnende goal.
Ahmet Dirgenali is de voorzitter van deze supportersvereniging.
Ahmet Suat Özyazici won de competitie 4 maal met Trabzon en ook Özkan Sümer die het 2 maal won.
A.H.M.J. Homulle zich genoodzaakt ziet hier publiekelijk op te reageren.
Aichkirchen heeft een oppervlakte van 7 km².
Ailertchen telt inwoners.
Ai Mual telt 491 inwoners (volkstelling 2010).
Airbags worden niet alleen in auto's toegepast.
Air Dingin telt 695 inwoners (volkstelling 2010).
Air Greenland is de enige luchtvaartmaatschappij die binnenlandse vluchten verzorgt en een van de weinige maatschappijen die Groenland met het buitenland verbindt.
Air Putih Kali Bandung telt 943 inwoners (volkstelling 2010).
Aisy Waisy is amper bekend geworden in België.
Ajax bleef als eerste club in de Eredivisie alle wedstrijden ongeslagen, ook nadat het verzekerd was van de titel.
Ajax moest van de transfersom ruim 8,5 miljoen afstaan aan Willem II en 5 miljoen aan RKC in verband met doorverkooppercentage en solidariteitsbijdrage.
Ajax werd, na een goed begin in de competitie, toch nog veroordeeld tot het spelen van UEFA Cup-voetbal, toen Kopenhagen volkomen onverwacht met 0-2 won in De Arena.
Ajax wist PSV in hun onderlinge duel wel op 0-0 te houden, maar verspeelde daarmee wel weer twee punten in de strijd om een plaats in de play-offs.
Ajijahe telt 1370 inwoners (volkstelling 2010).
Akara en Goussari werkten uiteindelijk samen met de Nederlanders, en hebben zo 600 slaven in Nederlandse handen gebracht.
Akbar stelde zeer prijs op ijver en punctualiteit.
Akbar voerde een gerichte politiek van huwelijken met de inheemse families.
Al aan het begin van de zeventiende eeuw was het duidelijk, dat Portugal niet kon voldoen aan de missieverplichtingen in China.
Alarik antwoordde, "Hun leven."
Albalate de Zorita telt inwoners ( ).
Albanyà telt inwoners ( ).
Alberto Bettiol werd in 2011 Europees kampioen tijdrijden bij de junioren en behaalde nog enkele mooie resultaten als junior.
Albert Persoon (1918-2005) - die van 1945 tot 1962 in dienst was van RUZ - werd de volgende 20 jaar de eerste secretaris van het ABS.
Albert Speer had zes kinderen.
Alcoa stopte in 2015 volledig alle bedrijfsactiviteiten en op 1 januari 2020 gaf zij de stuwdam aan de staat Suriname.
Alcoholproblemen, conflicten en talrijke verhuizingen waren, naast verschillende huwelijken, kenmerkend voor deze levensepisode.
Alcongosta is een plaats (
Aldaar probeerde hij als straatzanger aan de kost te komen.
Al dan niet met hulp van het personeel schiet de toerist het dier dood, waarna het mogelijk is (al dan niet tegen extra betaling) met het dode dier op de foto te gaan of het hoofd van het dier mee te krijgen als trofee.
Al de werkzaamheden zorgden ervoor dat de kring van IFFHS-medewerkers snel toenam.
Al deze boeken waren samengesteld in opdracht van keizer Gaozu en werden gepresenteerd in 636.
Al deze foto's hebben nu een documentair karakter.
Al deze jaren weet ze niet dat Frank de biologische vader is van Bobby.
Al deze wijken werden genoemd naar voormalige boerderijen of de boer die eens eigenaar was van de grond.
Aldus hoopte men een deel van de respectabiliteit van het theater over te dragen op film.
Aldus is zij zelf de enige die ooit een Bontekoeprijs heeft gewonnen.
Aldus ontstond Chamotte Gibbons Continental (CGC), waarin alle productie-activiteiten van Chamotte Unie werden ondergebracht.
Aldus ontstond een geïsoleerde wijk met slechts ongeveer 650 woningen en zonder de noodzakelijke voorzieningen.
Aldus ontstond het Mater Dei-complex.
Aleids oudste zoon Winand trad in 1489 in het huwelijk met Johanna van der Donck en ging in de andere verdiepingen van de toren wonen.
Alexander Goudveyl in de roman ziet de dood twee keer in de ogen, als hij in het zwembad bijna verdronken wordt en als hij denkt dat de moordenaar van Arend Vroombout ook op hem gaat schieten.
Alexander Pieps wordt door de opzichter hierop opgepakt als saboteur.
Alexandra interviewt familieleden en collega's van de overledene en voert de psychologische druk op.
Alexios III nam de benen, met de kroonjuwelen en de schatkist.
Alfacam werd op 19 april 2013 failliet verklaard.
Alfa-latrotoxine bereikt door het circulatiesysteem de verschillende neurosecretorische cellen.
Al gauw werd het een instrument om boodschappen door te geven aan anderen en de stemming van de Creoolse vrouw weer te geven.
Al gauw werd hij weer vrijgelaten.
Algauw wordt er tegen honderd per uur gepingpongd, gestijldanst en gebeeldhouwd in de living.
Algemeen Handelsblad, 23 december 1920 Het boek Vrouwen werd omschreven als plat prozaïsch.
Algemeen Handelslad, 13 juli 1923.
Algemeen wordt aangenomen dat bezoekers van websites zich ergeren aan fouten die bij het websurfen optreden.
Al het leven heeft een biochemische grondslag.
Al het licht lijkt zich te concentreren op de net gedode Johannes de Doper.
Alhoewel de 80 meter hoge klokkentoren nog niet was voltooid, wijde burgemeester Johann Smidt, die eveneens theoloog was, de Grote Kerk op 22 april 1855 zelf in.
Alhoewel de Heilig Hartkerk niet direct werd getroffen, liep de kerk door de luchtdruk van in de buurt ingeslagen bommen toch zware beschadigingen op.
Alhoewel de naam (stad van de kust) doet uitblijken dat het om een unitaire stad gaat, is Ciudad de la Costa eigenlijk een agglomeratie van verscheidene kleinere gemeentes.
Alhoewel de top 25 werd bereikt op de R&B-lijst van de Verenigde Staten, werd de top 40 van de poplijst gemist door de single.
Alhoewel deze verven zich ook met de kwast laten verwerken wordt een duurzamere bescherming van metaal verkregen door airles-spray applicatie vanwege het realiseren van een dikkere laag (ca. 250 tot 400 micrometer droge verflaagdikte).
Alhoewel het niet zeker is, was de Voss II een vervolgproject van de Voss I, maar het kan ook zijn dat ze naast elkaar werden ontwikkeld.
Alhoewel hij de Senaat er ettelijke keren van overtuigde dat hij hen steunde, dachten zijn soldaten, grotendeels veteranen van Caesar, hier anders over.
Alhoewel hij in 1982 met pensioen ging, kwamen er nog geregeld artikelen over vliegveiligheid van zijn hand.
Alhoewel Lan Xang een vredige kende onder zijn bewind, was Photisarat I verantwoordelijk voor de latere moeilijkheden van Lan Xang.
Alhoewel UFC-president Dana White lange tijd geen vrouwelijke divisie wilde hebben in zijn organisatie, https://web.
Alhoewel ze een groot deel van haar leven in kloosters verbleef gedroeg ze zich steeds als vorstin.
Alhoewel zij in de binnenstad ligt is de brug in 2017 slechts dertig jaar oud.
Aliaga had bij de census van 2007 een inwoneraantal van 61.270 mensen.
Ali Aksu is een alleenstaande man van middelbare leeftijd die samenwoont met zijn zoon, hoogleraar Duitse literatuur Nejat.
Alice Bailey was al begonnen met het idee van het bestaan van een wezen 'Christus' als 'Meester der Meesters en engelen' en een 'Meester Jezus'.
Alice maakt kennis met de overlevenden en oude bekenden, geeft het dagboek aan Claire en overtuigt het konvooi om, via Las Vegas voor de benodigde voorraden, koers te zetten naar Alaska.
Ali Kemal diende ook als minister van binnenlandse zaken in de regering van Damat Ferit Pasja tijdens de geallieerde bezetting van Istanboel.
Al in 1679 bleek dit niet te lukken en vijf van de zes jongere broers namen de regering in een landsdeel over.
Al in 1919 had de hoogste legerraad, de Army Council, besloten een som van een miljoen pond uit te trekken voor de aankoop van 75 Medium D's.
Al in 1936, 14 jaar oud, was hij leerling van een modezaak en leerde daar de basis van modeontwerp en -bouw.
Alina Gubeyeva won de wedstrijd in 2:48.
Al in de achttiende eeuw vond er vooral transport van kolen plaats.
Al in de zomer van 1940 ontstonden tekorten aan stoomlocomotieven voor het trekken van goederentreinen.
Al in het eerste seizoen werd de club kampioen.
Al in of misschien al voor 1639 was hier een eendenkooi.
Al'Intisar kreeg aandacht van zowel underground-metalfans als de lokale autoriteiten.
Al in Zuid-Afrika bereidde hij zich voor op het toelatingsexamen tot de universiteit.
Al is dit ook weg te dempen (denk maar aan een auto zonder knalpot).
Al jarenlang had Römer zich aan de wetenschap toegewijd.
Al jaren speelt Vitesse in de (sub)top van Nederland.
Al Jazeera rapporteerde dat het de coördinaten van zijn kantoor zes weken eerder had ge-e-maild naar de Amerikanen en dat de identiteit van het gebouw duidelijk had moeten zijn.
Alkalimetalen reageren heftig met zuurstofgas, maar reageren nog heftiger met water.
Alkimus trad hard op tegen ieder die hij verdacht van sympathie met de Makkabeeën.
Alle 113 inzittenden kwamen om het leven, het ongeluk gebeurde tijdens slecht weer.
Alle 14 bekende hedwigglazen hebben ongeveer dezelfde vorm: rond, gedrongen, dikwandig en rechtzijdig.
Alle 500 zijn dan genezen: de rode punten van R. In de tussentijd heeft het aantal besmette(lijke) mensen (groen) een piek bereikt en gaat naar nul aan het eind.
Alle aangeduide afstanden blijven constant.
Alle acht gekwalificeerden voor deze finale gebruikte Rybka.
Alle andere (zwaardere) bieren zijn alleen te verkrijgen in bars en bij de staatsslijterij ÁTVR.
Alle Anguinae hebben als gemeenschappelijk kenmerk dat poten ontbreken zodat ze een slang-achtig uiterlijk hebben.
Alle betalingen lopen dus in wezen via DNB.
Alle bobkarts zijn uitgerust met 'onboardspeakers'.
Alle bruggen dragen daarbij namen van dieren; een medewerkster van het "Overlegorgaan van de Oostelijk Eilanden" kwam met de naam Pelikaanbrug.
Alle circuits hebben hun eigen wedstrijden en klassementen.
Alle dingen zijn leeg, ze ontstaan in afhankelijkheid, maar tegelijk hebben ze een tijdelijk zijn.
Alle disklavierpiano's kunnen bespeeld worden door een pianist, maar ook zonder pianist spelen.
Alle Drentse dorpen konden meedoen aan de verkiezing, die door middel van stemmen tot stand kwam.
Alle drie zijn actief in Theater Stap.
Alleen al in 1963 ontvangt Grönloh vijf gouden platen voor verschillende titels binnen tien maanden tijd.
Alleen al in Berlijn werden dagelijks 1 miljoen reizigers genoteerd.
Alleen als de machishuu bij deze groep hoorden, hadden ze het recht om toe te treden als officieel lid tot de chō (lokale straatblok gemeenschappen) en de machigumi (groep van meerder chō).
Alleen bakboordsloep 4 keerde terug naar de rampplek, en kon slechts vijf overlevenden redden, waarvan er later nog twee in de boot stierven.
Alleen bij hevige regenval komen ze bovengronds omdat ze anders zouden verdrinken.
Alleen botwanden en tussenschotten bleven dan over.
Alleen Carmencita bleek ook de toon te kunnen produceren die nodig is voor het uitkomen van de eieren en werd door Okeanos gevraagd om te helpen.
Alleen de carburateurs waren 1 mm groter (28 mm) en de motor leverde 37 à 38 pk bij 15.000 tpm.
Alleen de gelagkamer bleef behouden.
Alleen de hoed wordt gebruikt en kan gevuld en bereid worden tot een (oven)gerecht.
Alleen de open zee was en bleef het vrije domein van alle volken.
Alleen de oproep om overal paaldansers in te zetten, vindt geen gehoor.
Alleen de overvallen op de geldtransporten van de firma Armbruster mislukken elke keer.
Alleen de resultaten van de nummers twee tegen de nummers één, drie, vier en vijf uit de groepen tellen mee voor de stand.
Alleen de specimina IVPP V10996, V12444 en V13358 zouden betrouwbaar aan de soort kunnen worden toegeezen.
Alleen de Turtles zijn bespeelbare persongaes in de verhaalmode.
Alleen een 12-jarige jongen genaamd Quinn Abercromby overleeft.
Alleen gastland Slowakije wordt automatisch toegekend aan plaats A1.
Alleen het gewapende jacht USS Vixen blokkeerde de weg naar open zee.
Alleen het Keizerrijk had nu het machtigste leger.
Alleen in de broedtijd zijn er witte sierveren op de stuit en de kop, die snel na de paarvorming verdwijnen.
Alleen in de gebrandschilderde ramen was plaats voor familiewapens en afbeeldingen.
Alleen in de vroege en late componeertijd schreef Lajovic meerdere werken voor orkest.
Alleen in deze baan houden objecten het draaien van de aarde om zijn as precies bij.
Alleen jammer voor Coop trekt het geluid een ras van draakachtige aliens aan.
Alleen Kenneth Twenlow haalde de finish, als elfde.
Alleen Marc en Mieke, ouders van Maarten en Sylvia weten van de reis.
Alleen met een vlucht weet hij na de januari-opstand van 1863 te ontsnappen en te vluchten.
Alleen noemt men het zelden wetenschap wat men doet en bij het ontbreken van een goede methode is het dan ook vaak niet wetenschappelijk verantwoord.
Alleen Rodolfo blijft achter om te werken.
Alleen tijdens de voortplantingstijd of op warme dagen wordt het water opgezocht.
Alleen toen zijn moeder ter sprake werd gebracht toonde hij zich ontroerd en begon te huilen.
Alleen van calvinistische zijde waren geen aanwezigen.
Alleen vlak na een vervelling is het lichaam van de spin zacht zodat het uit kan zetten.
Alleen volrijpe, van schil en zaad ontdane zaadmantels zijn eetbaar en pas nadat de vrucht vanzelf is opengespleten.
Alleen wil Barabas zijn uitvinding in belang voor de mensheid stellen en Rosarius de geheime uitvinding aan de meestbiedende vreemde mogendheid verkopen.
Alleen won hij deze keer niet.
Alleen zanger Joe Dick lijkt het hoofd koel te kunnen houden.
Alle folio’s zijn nog in het boekwerk aanwezig.
Alle gebouwen zijn van elders in IJsland overgebracht en in Skógasafn opnieuw opgebouwd.
Alle grootsheid, alle zwakheid, alle miserie, alle heldendom en alle lafheid schuilt in Euripides' personages, waarbij de man en de vrouw even belangrijk zijn en elkaar vaker ontmoeten om te botsen dan om te feesten.
Al legt hem uit dat Karen hem opgaf omdat ze erg jong was toen ze van hem beviel.
Alle incarnaties van de Transformers zijn gebaseerd op dit kernconcept.
Alle inzittenden, 10 bemanningsleden en 247 passagiers, komen om het leven.
Alle kerken, kloosters en huizen van geestelijken waren geplunderd.
Alle landen die met deze huurlingen te maken kregen, werden opgeroepen om alles in het werk te zetten om te voorkomen dat ze nogmaals de Democratische Republiek Congo zouden kunnen binnenvallen.
Alle landen stemden met televoting behalve Albanië en Andorra waar er te weinig gestemd werd en de back-upjury zijn werk deed.
Alle leden hebben een gelijke mogelijkheid om beslissingen te beïnvloeden doordat het principe van één persoon, één stem wordt gehanteerd.
Alle L-lenzen beschikken over minimaal één fluoriet of asferisch element.
Alle materialen die bij verwarming plastisch worden (
Alle mensen aan boord waarbij 1 Piloot en 3 bemanningsleden overleefden de crash niet.
Alle metrowagons zijn 19,2 meter lang en hebben aan iedere kant vier automatische deuren.
Allen dragen een wit kleed met riem, maar geen scapulier.
Alle nummers geschreven door Tommy Emmanuel tenzij er iets anders staat.
Alle nummers zijn geschreven en gecomponeerd door Jon Bon Jovi, tenzij anders aangegeven.
Allen vond dat de schedel veel minder beschadigd was als eerder aangenomen.
Allen zijn ze omgetoverd tot stenen beelden.
Alle, op deze cd uitgebrachte nummers, betreffen langere versies trouw aan het korte origineel.
Alle orders lopen via één geautomatiseerd systeem, de binnenkomende orders en de in het orderboek al aanwezige orders bepalen de handel.
Alle personages worden enkel bij hun achternaam genoemd.
Allereerst bezocht hij de Dalbeattie Primary School en vervolgens de High School in Alpine Street.
Allereerst is arbeidsvermogen geen waar, maar een fictieve waar.
Allereerst werden de gevallen van ruim 10.000 gevangenen onderzocht op beschuldigingen van spionage; 3220 kregen de doodstraf (categorie 1), 4000 kregen 10 jaar extra gevangenisstraf (categorie 2).
Alle reguliere programma's staan tussen deze tijd in het teken van het uitzenden van deze lijst.
Allerhande licht- en effectenapparatuur kan door RDM op afstand worden geconfigureerd en fouten rapporteren.
;Allerslechtste allertijden: De Lama's verzinnen bijvoorbeeld de allerslechtste titel voor een boek of beelden de allerslechtste turner uit.
Alle sets werden nagebouwd, zodat ze er precies uit kwamen te zien als de echte Titanic.
Alle soorten afval dusdanig bewerken en verwerken dat het niet radioactief meer is, is met de huidige stand van de techniek niet mogelijk.
Alle soorten zijn dan ook zeer aquatisch en komen zelden op het land.
Alle staten kregen het verzoek hun schepen om te leiden als die mogelijk olie naar Beira vervoerden.
Alles wat ze geleerd hebben moeten ze toepassen in een beslissende test.
Alles wijst op een ongeluk, maar de weken ervoor waren alle jongens op de molen duidelijk bang omdat ze wisten dat er iets stond te gebeuren.
Alle symfonieën werden vergeleken met de symfonieën van Beethoven, men wilde een goede opvolger van die componist, terwijl zijn opvolgers juist zich van die componist wilde distantiëren.
Alle tanden zijn dolkvormig: afgeplat en naar achteren gekromd.
Alle uitstoot van toekomstige dienstvluchten diende voortaan ook te worden gecompenseerd.
Alle vechters moesten in de toegestane korte broekjes vechten, zonder schoenen en enige vorm van voetbedekking.
Alle vensters hebben een andere maatvoering, waardoor er geen twee panelen met dezelfde maten zijn.
Alle verhalen die in het blad voorkwamen werden opnieuw uitgebracht in de albums De Spaanse Furie en De Struikrover.
Alle vier de kardinale markeringen bij een obstakel in British Columbia.
Alle vier namen enkel aan de series deel.
Alle vier seizoenen van de tv-serie zijn uitgebracht op dvd door Unbrella Entertainment in Australië.
Alle vijf de gepreserveerde dijbeenderen hebben een rechte laterale rand langs het achterste vierde van hun lengte, waardoor een grote epicondylus gevormd wordt.
Alle vluchten worden uitgevoerd met Twin Otter en de Britten-Norman Islander, omdat Divi Divi Air ernaar streeft een efficiënte en betrouwbare luchtvaartmaatschappij te zijn voor alle reisbehoeften van mensen die reizen tussen Aruba, Bonaire en Curaçao.
Alle voedsel is al vooraf aan het ei meegegeven; het moederlichaam dient slechts als een veilige omgeving voor het embryo.
Alle voetklauwen zijn sterk gekromd met duidelijke "bloedgroeven" op beide zijkanten.
Alle windhondenkleuren zijn toegestaan, maar de meest voorkomende kleuren zijn zwart, asgrauw, geel, gestroomd en wit, al dan niet met platen.
Alle woorden waar van oorsprong geen echt Latijns woord voor was, werden voordat Lexicon Recentis Latinitatis werd uitgegeven, vervangen door zinnen die de functie of het uiterlijk van het voorwerp beschreven.
Alley was van 1970 tot en met 1977 getrouwd met Bob Alley, een verre neef van haar.
Alle zes wielen werden aangedreven (
Alle zijkanten zijn voorzien van Connexxion-logo's.
"All I Want" is geschreven door de gehele band en geproduceerd door Stephen Harris.
Al Mahrah telt 89.093 inwoners op een oppervlakte van 67.310 km².
Al met al duurde de ontwikkeling van de eerste Super Cub voor Honda-begrippen vrij lang: een jaar en acht maanden.
Almino is een van de veertig leden van de prestigieuze Academia Brasileira de Letras.
Al na 1 maand is de vogel geslachtsrijp maar de eerste paring zal pas het eerst volgende broedseizoen het jaar later zijn.
Al na 24 uur bleek dat de wapenstilstand op veel plaatsen niet werd nageleefd.
Al na 8 maanden na het opstarten van de band worden Woody en Josh Smith vervangen door Craig Chaney (gitaar/zang) en Jason Southwell (basgitaar).
Al na korte tijd werd het bewind vanuit Lhasa echter al als negatief ervaren.
Al Nicholls verliet tegelijkertijd de band en werd aanvankelijk vervangen door Rohan Lopez.
Alnitak B is de derde component van het systeem.
Alois Alzheimer begeleidde de vrouw tijdens haar ziekenhuisopname.
Alonso werd hiermee de tweede persoon, na Kimi Räikkönen, die 3 races won in 2007.
Al op 31 januari 1961 betrokken de eerste Benedictijnse monniken de gebouwen.
Al op 6-jarige leeftijd kwamen zijn ouders te overlijden en het vervolg van zijn opvoeding werd overgenomen door zijn familie.
Al op 7 augustus hadden de kruisridders de stad afgesloten van water.
Al op haar vijftiende begon ze haar schrijverscarrière met het door haar geschreven meisjesboek Het einde van Lo's bakvistijd, dat meteen werd gepubliceerd.
Al op jonge leeftijd wordt ze door een 'vreemde man' op de hoogte gebracht van haar buitengewone lot.
Al op vijfjarige leeftijd schreef hij eenvoudige stukjes en vanaf het zevende levensjaar verving hij soms zijn vader als organist in de kerk.
Alphen aan den Rijn - Schiphol Centrum: Startte op 6 november 1994.
Als aan een van deze eisen niet voldaan, wordt een foutmelding gegeven.
Als aan minimaal twee van bovenstaande kenmerken aanwezig zijn, spreekt men in het algemeen over big data.
Als aanwijzing wordt hierbij een voorwerp of gebeurtenis getoond.
Als aartsbisschop van Warschau zette hij zich in voor een sterk katholieke pers.
Als aasgieren werpen de pensiongasten zich op de kist, die slechts rommel bevat.
Als advocaat verdedigde hij vaak spoorwegpersoneel.
Als afstammelingen van Tau Ceti Fransen, geloven de Gallente sterk in vrije wil en humane rechten, ondanks verscheidene incidenten en terugvallen in hun lange geschiedenis.
Als alle 12 vragen goed zijn, klinkt een bel en afhankelijk van de versie verschijnt vanuit de linkerbovenhoek een personage, genaamd Lexi.
Als alles volgens plan verloopt, kan in 2016 worden begonnen met de daadwerkelijke bouw en kan de baan in 2020 of 2021 in gebruik worden genomen.
Als alternatief kan de afkorting dhr. (voor de heer) gebruikt worden.
Als alternatief voor de Class 37 type 3 uit 1960 is voorgesteld om een 72 tons Bo-Bo locomotief te bouwen met één 18 cilinder Deltic motor.
Als alternatief voor de kant-en-klare koffiepads heeft men de keuze uit hervulbare pads of het zelf maken van pads.
Als anarchistisch pacifist werd hij met Van Mierop bestuurslid van de Bond van Religieuse Anarcho-Communisten (BRAC).
Als anticonceptie bekend is en actief gebruikt wordt, dan neemt de vruchtbaarheid af bij een bepaalde gezinsgrootte.
Als beginnend dirigent gaf hij leiding aan het Philharmonisch orkest van Oslo, waarbij Elisabeth Reiss als soliste optrad.
Als belangrijke negatieve factor, waar alle duikende vogelsoorten last van hebben, wordt het uitgebreide gebruik van nylon netten genoemd voor de visserij.
Als belangrijkste reden hiervoor gaf hij schouderproblemen op.
Als beroemdste Russische psychiater van zijn tijd was hij bij Stalin ontboden, die veel depressieve klachten had in het beloop van de machtsstrijd na het overlijden van Lenin.
Als bevestiging aan het lint werd een gouden lauwerkrans gebruikt.
Als bewoners van de Noordelijke Kaukasus zijn de Tsjetsjenen in aanraking gekomen met zowel het christendom als de islam.
Als bij de trekking blijkt dat de wolven zelf op het menu staan, zien ze opeens in dat ze verkeerd bezig zijn.
Als bijdrage aan de Friese geschiedschrijving wordt Bodders yn de Fryske striid desondanks als een klassieker binnen de Friese literatuur beschouwd.
Als bij een stemming geen absolute meerderheid zou worden bereikt, zou de kandidaat met het laagste aantal stemmen afvallen en zou er een nieuwe stemronde gehouden worden.
Als bijvoorbeeld een jaarrentepercentage stijgt van 2% tot 3% is dit uit te drukken als "een stijging van 50% van het oude rentepercentage", of als "een stijging van 1 procentpunt" (1% van het tegoed).
Als blijk van bewustzijn organiseert de Braunauer "Vereniging voor hedendaagse geschiedenis" sinds 1992 de "Braunauer dagen voor hedendaagse geschiedenis".
Als blijk van erkenning voor het vele werk van Piet Jansen voor Botanische Vereniging werd hij in 1945 tot erelid benoemd.
Als Bruce om het leven zal komen in Afrika, is Deborah degene die alles erft.
Als burgemeester voerde hij vele bouwwerken uit in de stad.
Als Captain Catastrophy was hij ook reeds te zien met bands zoals The Dwarves, The Datsuns en Johnny Casino's Easy Action.
Als coach heeft hij de top wel bereikt.
Als commercieel directeur werd Jan Kasper aangetrokken.
Als componist kreeg hij talrijke opdrachten van de bekendste orkesten en organisaties van de Verenigde Staten en uit het buitenland.
Als componist schreef hij dansen, liederen en werken voor het muziektheater.
Als componist schreef hij kamermuziek, werken voor orkest en harmonieorkest en koormuziek.
Als componist schreef hij talrijke symfonische marsen, zoals Lavello in festa, Marcia dei fiori, Fulgida, Nostalgia, Gaia, Pupetta innamorata, Anima festosa en Cuore abruzzese.
Als componist schreef hij vooral een aantal marsen voor harmonieorkest, maar ook kerkmuziek.
Als componist schreef zij werken in verschillende genres.
Als David het Masker opzet wordt hij er zozeer door overweldigd dat hij bijna het leven laat.
Als de afdracht van omzetbelasting gedurende enige kwartalen hoger is dan € 7000,- per kwartaal verplicht de belastingdienst de omzetbelasting iedere maand op te geven en af te dragen.
Als de app het nummer of klassiek stuk kan herkennen kan de gebruiker de muziek op Spotify of YouTube beluisteren.
Als de baars ouder wordt komt hij vaker solitair voor in dieper water.
Als de Badeners bovendien zich realiseren dat het industrialisatieniveau in Thule laag is, de Thulenen geen christenen zijn, en Thule bovendien een vrouwenmaatschappij is, beginnen ze de Thulenen te minachten.
Als de bal via de netrand in het goede servicevak terechtkomt dan mag de serve opnieuw worden gedaan.
Als de begroting op 1 oktober niet is goedgekeurd, moeten alle niet essentiële overheidsactiviteiten direct gestaakt worden, en worden de betrokken ambtenaren zonder salaris naar huis gestuurd.
Als de codes overeenkomen ontstaat het oorspronkelijke signaal.
Als de dreiging van de Bounto's serieus wordt voor Soul Society gebruikt Byakuya de archieven van de Kuchiki-familie om informatie op te zoeken van de Bounts voor generaal Yamamoto.
Als deelstaat van deze confederatie bleef de vlag uit 1826 in gebruik.
Als deel van dit team fungeerde Brian Holland vooral als arrangeur en producer.
Als de gastheercel geactiveerd wordt door antigenen, zal hij in plaats van antilichamen vooral ook nieuwe virussen produceren.
Als de gekko lange tijd zonder voedsel komt te zitten neemt de staart aanzienlijk in volume af.
Als de gelug zijn positie ten opzichte van de andere rivaliserende tradities wenste te handhaven was er een charismatisch opvolger noodzakelijk die de alliantie met de Mongolen kon voortzetten.
Als de kampioen een periodetitel heeft gewonnen dan nam het volgende team van het eindklassement die plaats in.
Als de kantonrechter het ontslag vernietigt is de werknemer nog steeds in dienst en is de werkgever salaris verschuldigd.
Als de klok voldoende is opgewonden kan de klok gaan tikken.
Als de kruising stilstaat en het te berijden vlak leeggetrokken is heeft de agent er 'een blok gezet' Zodra de volgende spitser op de kruising komt rijdt de eerste verder.
Als de lidstaat zich niet houdt aan de milieuwetgeving is de Europese Commissie (artikel 226 van het verdrag van Maastricht) bevoegd om een rechterlijke procedure (inbreukprocedure) te starten, deze procedure bestaat uit 3 stappen.
Als de luchtdruk veel lager is, wordt het vlampunt ook lager.
Als de mist optrekt kijken ze in de onweerswolken, en komen ze tot conclusie dat ze iets zien wat nooit eerder gezien is.
Als de nieuwe Brigida-den door de jonkheid met lange houten palen 'stiepen' op de wagen is geladen wordt vertrokken terug naar Noorbeek.
Als de ontlading plaatsvond als een doorslag door het tussenliggende medium, blijft meestal een potentiaalverschil bestaan.
Als de overgebleven Heemskinderen ernaar toe komen, verklaren ze van wie het lichaam is.
Als de partij bij de eerstvolgende verkiezingen geen geldige kandidatenlijst inlevert, zal het centraal stembureau de waarborgsom niet teruggeven en wordt de aanduiding uit het register geschrapt.
Als de plaatsen op een rij liggen ligt echter nummering op basis van de plaats in de rij meer voor de hand.
Als de relatie het begrip bezitten beschrijft, dan betekent (Dirk, Fiets) dat Dirk de Fiets bezit en (Anna, Boek) dat Anna het Boek bezit.
Als de ruiter zijn hoed verliest, betekent dat eveneens vijf strafseconden.
Als de sigaar gereed was, ging hij naar de sorteerderij.
Als de sociale afstand groter wordt, dan wordt het evenwicht belangrijker en de tegenprestatie veelal vrijwel direct verwacht.
Als de speler een nieuwe held heeft, mag hij/zij direct viermaal een bonus kiezen.
Als de ster bij Toad wordt aangekocht (voor 20 munten), zal de locatie van de ster veranderen en dit zal zo doorgaan totdat het spel ten einde komt.
Als de strijd tot stilstand kwam, betekende dit winst voor de geallieerden.
Als de twee filters een hoek φ met elkaar maken dan volgt uit het bovenstaande dat als het foton door het eerste filter heenkomt, dat het dan een kans van cos 2 φ heeft om ook door het tweede filter heen te komen.
Als de verbinding goed is gemaakt, kan er tussen de platen geen roest ontstaan.
Als de verteller later hoort dat Petsjorin op zijn terugreis uit Perzië is overleden, besluit hij om ze te publiceren.
Als de vlinder rust zijn de vleugels vaak enigszins opgerold en staan ze van het lichaam af zodat er een T-vorm ontstaat.
Als de vloeistofstroom gestabiliseerd is wordt de stroom abrupt gestopt, waarna de productconcentratie in de meetcel gemeten wordt.
Als de vrienden weer bij de huifkar komen is de zone veranderd in een mooie omgeving vol dieren.
Als de wolf de boer wil opslokken valt een pot erwten om en alle erwten rollen over de vloer.
Als deze helemaal leeg is, zal de speler 150% van de schade ontvangen tot deze weer geregenereerd is tot half-vol.
Als deze wordt verslagen worden slotjes op de kaart vernietigd.
Als de zuiger omhoog gaat sluit de klep in de zuiger en wordt het water 'opgetild' door de zuiger tot de uitstroomopening.
Als dichter zowel als novellist en romancier heeft Keller, de 'Zwitserse Goethe', een grote reputatie.
Als die brief op tijd was verstuurd had Frodo geweten dat hij direct moest vertrekken in plaats van te wachten en had hij waarschijnlijk geen last gehad met de zwarte ruiters.
Als die de nominatie goedkeuren, wordt de productie beoordeeld door een van de jurypanels.
Als die tijd waren de Nguyen in naam gehoorzaam aan de Le-keizer.
Als dit bovenkomt wordt Arn voor twintig jaar naar het Heilige land verbannen.
Als dit de enige reden van het gebruik van een cluster is wordt vaak een actief-passief systeem gebruikt: pas als de actieve server uitvalt neemt de -tot dan toe- passieve cluster het over.
Als dit het geval is zijn er waarschijnlijk vele simulaties parallel aan elkaar gedraaid, en is de kans dat wij niet in een simulatie leven erg klein.
Als dit waar is, is de conclusie dat de pulsar geassocieerd is met SN 386 duidelijk onjuist.
Als dj mixt hij tussen 1999 en 2006 de drie Profound Sounds albums.
Als dochter van Re werd zij voor de zuster van de farao aangezien.
Als Donald tevreden is krullen de uiteinden van zijn snavel omhoog.
Als een bepaalde gebruiker(sgroep) een andere gebruiker(sgroep) hindert dan mag de provider bijvoorbeeld het gebruik inperken, de gebruiker afsluiten, of laten betalen naar ratio.
Als een deler van is, dan is dat ook.
Als een gevolg hiervan onderging hij in januari 2002 een niertransplantatie.
Als een gevolg van dit niet-erkennen nam Sinn Féin geen zetels in die ze wonnen in het Britse of Ierse parlement.
Als een Jehova's getuige wordt uitgesloten, wordt de omgang met hem of haar gestaakt.
Als een klant zich aandiende, hoefde hij alleen nog het hoofd in te schilderen.
"Als een meisje het bed deelt met negen mannen.
Als een minister een strafrechtelijke daad had gesteld kon hij, op last van de Kamer van volksvertegenwoordigers, door het Hof van Cassatie worden geoordeeld en desgevallend veroordeeld.
Als een mutatie wel invloed heeft, is die invloed meestal negatief.
Als een nieuwe haar door de stugheid niet ver genoeg de perskamer inging werd er een 'kerkboek' opgelegd, waarna de haar met een hamer naar beneden werd geslagen.
Als een persoon anders dan de gekozen president de functie van president langer dan twee jaar vervult mag deze persoon hoogstens een maal gekozen worden.
Als een pink uiervorming krijgt heet ze een klamvaars.
Als een regel bijna is volgeschreven, klinkt er ongeveer zeven tekens voor het einde een bel.
Als een rode draad die door de lp loopt (waar je nog steeds bijzonderheden kunt ontdekken nadat je er x keer naar hebt geluisterd), maar een onmiskenbare Voi Vod-invloed.
Als een soldaat wordt neergeschoten, raakt hij de zenuwen volledig kwijt.
Als een syntheseroute bijvoorbeeld uit 5 stappen bestaat, en elke stap heeft een opbrengst van 70% (ofwel er gaat 30% verloren) zal uiteindelijk slechts 17% van de uitgangsstoffen zijn omgezet in product.
Als een turnster op dat moment uit de ringen valt, kan ze heel ongelukkig terechtkomen op rug, nek of hoofd.
Als een van de eerste kennisinstelingen in Nederland werkte het Tropenmuseum samen met Wikipedia.
Als een van de gezinsleden zijn verplichtingen niet nakwam kon de gezinsbijstand worden gekort, wat ook voor de andere gezinsleden nadelig kon zijn.
Als een vriend drie radio's stal, moest en zou Paciello er zes stelen bij wijze van spreken.
Als een wijfje gepaard heeft, kan ze niet opnieuw paren omdat het mannetje naast het sperma ook een sponsachtige secretie afscheidt die verhardt tot een stop.
Als een zeiler gediskwalificeerd werd of niet had gefinisht, dan werd er 1 plus het aantal deelnemers aan punten gegeven, in deze wedstrijd was dat 47 punten.
Als een zelfdestructieve, drugsverslaafde jonge vrouw stierf ze een vroege dood.
Als eerbetoon aan Trajanus noemde de stad zich tijdelijk Trajanopolis.
Als eerste doelman van de derdeklasser kende hij er twee sterke seizoenen.
Als eerste opdracht moet hij Marie-Anne Prossant, een ambitieuze journaliste en de dochter van een krantendirecteur, politiebescherming bieden.
Als eerste startte de Black Magic en deze vloog direct door naar Bagdad, net als de andere twee Comets.
Als eerste vrouw werd zij in 1773 in de "Accademia Filarmonica di Bologna" opgenomen.
Als er al rode baksteen werd gebruikt diende deze voor de accenten.
Als er eenmaal overeenstemming is bereikt over de strategie en begrotingstoewijzing, volgt er een gemeenschappelijke aanpak voor het opstellen van het programma.
Als erfdochter van haar rijke vader bracht Uta bezittingen in het dal van de Rott met zich mee in haar huwelijk.
Als er geen sprake is van een progressief verloop, of de patiënt overleeft de initieel acute fase, dan is het verloop veel trager.
Als er iemand aankomt, moet hij de camera vlug verstoppen, waardoor hij hem in zijn mond stopt.
Als er in de stijl een lettertype wordt aangegeven voor het hele document, dan wordt dat lettertype in het hele document gebruikt en hoeft het niet voor elk element apart te worden aangegeven.
Als er kort daarna meer symbolisch geordende lijken worden gevonden, wordt duidelijk dat het hier om een seriemoordenaar gaat.
Als er meer dan zes acteurs of musici hebben meegedaan, moeten ze een vertegenwoordiger kiezen om hun rechten te kunnen uitoefenen.
Als er nu extra fosfolipiden worden toegevoegd en de stoltijd normaliseert is dit een extra aanwijzing voor de aanwezigheid van antilichamen gericht tegen anti-fosfolipiden.
Als er ook meerdere doden vallen, begint Norman aan zijn eigen geestelijke gezondheid te twijfelen.
Als er opeens Heartless verschijnen, grijpt de persoon twee Keyblades.
Als er scheepvaartverkeer langs moet, wordt de brug op het land gerold.
Als er sprake is van acute dacryoadenitis, dan steekt de palpebrale kwab uit en is opgezwollen.
Als finalist was Rapid wel al voor de Mitropacup van 1928 gekwalificeerd.
Als Finley alleen is met Kelly vraagt hij iets aan haar wat ze niet verwachte, als ze werkelijk door wil met hem moet ze het uitmaken met Brandon.
Als fotografe houdt ze solotentoonstellingen in Duitsland en Nederland.
Als Fransen mondeling hun naam opgeven, noemen ze soms ook de familienaam als eerste.
Als freelancer was hij vervolgens betrokken bij diverse producties van VTM.
Als gebaar naar de klanten maakte Vodafone bekend dat alle klanten van 2 tot en met 5 mei 2012 gratis mochten bellen en sms'en.
Als gemeenschapssenator volgde zij dossiers over volksgezondheid en sociale zaken.
Als gepersonifieerd hemels wezen komt de aanduiding Satan in de Hebreeuwse Bijbel op vier plaatsen voor.
Als getuigen worden 17 bisschoppen, abten, graven en hoge heren genoemd, waarbij in de akte staat dat ze is opgemaakt in palatio Noviomagi.
Als gevolg hiervan groeide het aantal abonnees tot een ongekende hoogte: op 30 juni 1941 was dat ca. 60.000.
Als gevolg hiervan is digitaal drukken vooral in het voordeel bij kleine oplages en spoedklussen.
Als gevolg hiervan schrijft Palladio L’antichità di Roma,een gidsboek over zijn studie van het antieke Rome, waarin de tekeningen gebaseerd waren op eigen exacte metingen.
Als gevolg hiervan slaagden de Ojibweg, zeker in vergelijking met de meeste andere inheemse volkeren, er goed in om hun oorspronkelijke land te behouden en hun culturele erfgoed in stand te houden.
Als gevolg hiervan sloten steeds meer Fransen zich aan bij de geallieerden, inclusief schepen uit Egypte.
Als gevolg hiervan speelde Antwerpen een belangrijke rol in de bevoorrading van de buitenlandse markt.
Als gevolg hiervan vond emigratie van Grieken plaats en ter bevordering van het italianiseren werd de immigratie van Italianen gestimuleerd.
Als gevolg hiervan vroeg Borenstein Kid Thomas Valentine om jazzsessies te spelen, die hij repetities noemde, om vakbondsproblemen te voorkomen.
Als gevolg hiervan wordt het licht niet uniform afgebogen maar concentreert het zich in horizontale richting, resulterend in twee heldere plekken op dezelfde hoogte boven de horizon als de zon of maan.
Als gevolg hiervan zijn 196 treinstellen operationeel; van het stel 069 ontbreken een motorrijtuig en een rijtuig die aan treinstel 077 zijn toegevoegd om dit weer compleet te maken.
Als gevolg van de korte houdbaarheid was het vlees goedkoop.
Als gevolg van een fusie van de gemeenten Anna Paulowna, Niedorp, Wieringen en Wieringermeer is op 1 januari 2012 de nieuwe gemeente Hollands Kroon ontstaan.
Als gevolg van een rechtszaak keerde Ellefson niet terug in Megadeth.
Als gevolg van een wegincident veroorzaakt door Zed's verrasing, stort de bus met de cheerleaders in het nabijgelegen verboden bos; Addison en het cheer-team zien de weerwolven en worden gek.
Als gevolg van houtkap en overbegrazing is hiervan echter nog slechts een klein deel overgebleven op de zuidflank van het Idagebergte.
Als gevolg van met name de magnetische eigenschappen van de tape, worden de extremen in zowel frequenties als in geluidssterkte (
Als gevolg van veenafgraving, de inklinkende veenbodem en de daardoor drassige bodem trokken de bewoners naar hoger gelegen streken.
Als God immers een menselijke gestalte was geworden, had hij daarmee een beeld van zichzelf aan de wereld gegeven.
Als Goldmember kreeg men toegang tot extra smileys, maar er waren ook verborgen smileys, zoals :romeo: en :partyanimal:.
Als graficus vereeuwigde hij Brusselse stadsgezichten.
Als grondstof dienen de olie-achtige reststoffen zoals afgewerkt frituurvet en andere plantaardige afvalolie uit de nabijgelegen industrie.
Als haar idee lukt en de halfgoden, zonder dat ze het weten, meewerken, kan hun vijand misschien verslagen worden.
Als heer Bommel naar bed gaat loopt een wit figuurtje achter hem aan.
Als hem bijvoorbeeld vier kurken werden getoond, antwoordde hij op de vraag: ‘hoeveel’?, ‘vier’ Op die manier was hij was in staat wel 100 verschillende objecten van elkaar te onderscheiden.
Als herinnering aan dit gebruik staat in de Nieuwlandstraat het beeld "De Kruikezeiker".
Als het 17 november is, trekken de boeren opnieuw naar Den Haag maar nu met een noodkreet gericht aan de Koning.
Als het aantal competitiewedstrijden gelijk is, worden de spelers alfabetisch weergegeven.
Als het alleen om kewod sjabbat zou gaan, zou licht in de eetkamer genoeg zijn, zo eert men de sjabbat en kan men ook van het licht genieten bij de maaltijd.
Als het beetje bij beetje weer beter gaat krijgt Jeffrey een aanbod dat hij niet kan weigeren.
Als het begrip wordt gedefinieerd door een omschrijving, waar in principe steeds meer vormen aan kunnen voldoen, spreekt men van een open systeem.
Als het dier zich terugtrekt in het zand, is er regelmatig een straaltje water te zien, dat wordt uitgespuwd.
Als het drietal tot hun grote verbazing wordt uitgenodigd om de bruidsmeisjes van Becky te zijn, worden ze met elkaar herenigd.
Als het geld verdwijnt, wordt hij gearresteerd en tot dertig jaar cel veroordeeld.
Als het geluk Hedwig dan weer toch lacht beginnen er weer problemen op school.
Als het jong groot genoeg is om op de rug gedragen te worden, neemt het vrouwtje het jong mee naar de groep.
Als het lieveheersbeestje de pop verlaat, wat uitsluipen wordt genoemd, is het diertje zeer kwetsbaar.
Als het monster even later krioelend op de grond rond spartelt, maakt Jill het wezen vervolgens af door met een magnum het beest een dodelijke lading lood tussen zijn schedel te pompen.
Als het niet John was, dan zou de Ultimate versie van Jameson meerdere kinderen moeten hebben.
Als het onweer afneemt, bestijgt Jim zijn paard om hulp te halen.
Als het op misdaden aankomt, heeft Booth een totaal andere insteek dan Dr. Brennan en haar team.
Als het programma opgestart wordt, dan meldt het alleen hoeveel tekens er in het bestand staan, maar verder niet hoeveel regels het heeft, of wat de naam van het bestand is.
Als het zou bestaan, is het mogelijk dat het de formatie van organische molecylen kan katalyseren.
Als hij bedreigd werd, richtte hij zich vermoedelijk op zijn achterpoten op, klaar om zich te beschermen.
Als hij een grote witte zwam ziet staan op een grote ronde steen, valt hij achterover op zijn rug van verbazing.
Als hij een poging doet Grant en Sherman neer te schieten, wordt hij door Zeb doodgestoken.
Als hij even zijn grip verslapt om een mes te pakken begint de vrouw te gillen.
Als hij haar meevraagt voor het lokale bal, weigert ze, als is ze wel geïmponeerd door Johnny's stoere uiterlijk.
Als hij inbreekt in een garage om een vluchtauto te stelen, blijkt die auto niet te werken.
Als hij in gebreke bleef, betaalde hij het vijfvoudige.
Als hij 's avonds niet kon slapen luisterde hij stiekem naar de gesprekken die vader en moeder over de voorbije dag hielden, over alle rampspoed die zijn vader tijdens zijn dienst had meegemaakt.
Als hij voor Valerie staat, kan Valerie hem horen praten.
Als hij zich realiseert dat de Mogadoren hem gevonden hebben en hem zullen doden, snelt hij terug naar school om Sarah te zoeken.
Als iemand in het verleden een reactie op gif heeft gehad die meer was dan een lokale reactie rond de plaats van de steek dan is het risico op anafylaxie in de toekomst groter geworden.
Als in beide vlakken hetzelfde aantal hoekpunten van het veelvlak liggen, wordt het veelvlak een prismoïde genoemd.
Als in deze decompositie bijna alle factoren van een bepaald type zijn, wordt de von Neumann-algebra gezegd van dit type te zijn.
Al sinds 1938 werd de vraag naar uitbouw of een nieuw ziekenhuis besproken met de Rijkscommissie voor uitbreiding.
Al sinds de 12e eeuw ligt deze oorspronkelijke grasvlakte pal naast het centrum van de stad.
Als in een roes neemt ze de eerste horden en raakt in een voortreffelijk ritme, dat direct door het publiek wordt opgepakt.
Als ingenieur bedacht hij voor Caserta het grote aquaductsysteem dat water bracht om de watervallen en de fonteinen in werking te stellen.
Als Jan van Brabant is hij minder bekend.
Als je dat niet kunt maar hem toch mist, is de weglating ten onrechte geschied en dus foutief.
Als je de neiging hebt om werkzaamheden uit te stellen dan bestaat het gevaar dat standaard de eenvoudige taak gekozen wordt.
Als je de schedels van deze dieren vergelijkt, is het niet alleen onervaren dat het moeilijk te onderscheiden is.
Als je een experiment zou opzetten waarbij je iedere keer als de telefoon gaat onmiddellijk opschrijft waar je op dat moment aan dacht, vind je wellicht een uitslag die overeenkomt met een normale kansverdeling.
Als je iets goed deed, krijg je er iets goeds voor terug.
Als je 'nee' antwoordt, dan werpt een andere vraag zich op: hoe kan het bestaan van het kwaad verzoend worden met het bestaan van een omnipotente en geheel goede God?
Als jongeman verhuisde hij van Vasto naar Napels om zich te scholen in de schilderkunst.
Als jongen was hij koppig en raakte op school betrokken in vele gevechten.
Als jong meisje zat ze bij haar vader in het circus.
Als Joyo dan uiteindelijk tot koning gekroond wordt, verschijnt hij ten tonele en verklaart dat hij nog net uit de auto kon springen.
Als junior wielrenner blonk hij al uit in deze discipline door zowel in 1975 als in 1976 het wereldkampioenschap op te eisen.
Als Kamerlid, leed aan toenemende doofheid.
Als kaper voor de Spanjaarden wist hij veel schepen van de Republiek te veroveren.
Als Keating voor de laatste keer binnenkomt om zijn spullen mee te nemen, gaan de meesten van de klas op hun lessenaar staan om hem én mr. Nolan te laten zien dat ze aan de kant van Keating staan.
Als kind kreeg ze onderwijs in onder andere geschiedenis, wiskunde, Frans, Italiaans en Engels.
"Als kind vond ik hardlopen niet leuk, je werd er alleen maar moe van en nu wil ik alleen maar telkens nog harder lopen.
Als kind waren ze onafscheidelijk, maar om deze reden groeiden ze uit elkaar.
Als kind was ze al veel bezig met zingen, en ze wist dat ze later meer hiermee wilde doen.
Als kleindochter in mannelijke lijn van koning George V kreeg Alexandra bij haar geboorte de titel “Hare Koninklijke Hoogheid Prinses Alexandra van Kent”.
Als kleine jongen had hij de droom om artiest te worden.
Als kunstenaar met zorgen over het milieu heeft hij ook waarschuwingen in zijn werken geplaatst.
Als Lena daarna binnenkomt rent Eva weg en gaat in het busje zitten huilen.
Als lid van de werkgroep Database Suriname werkte zij mee aan de ontsluiting van literatuur over Suriname en van Surinaamse auteurs.
Als maatschappelijk partner is Menzis betrokken bij FC Groningen in de maatschappij, FC Twente Scoren in de Wijk en ADO Den Haag in de maatschappij.
Als Marleen Max de liefde bekend, wordt ze op staande voet ontslagen.
Als Mary van een zoon bevalt, dwingt Anne de kersverse vader tot de belofte niet meer het bed te delen met zijn vrouw Catherine en niet meer te praten met de moeder van zijn erfgenaam.
Als meerdere threads dezelfde kritieke sectie willen uitvoeren dan moeten deze op elkaar wachten totdat zij in de gelegenheid worden gesteld om de kritieke sectie uit te voeren.
Als men dat dan nog niet heeft, dan moet de piloot de landing afbreken en stijgen om het nog een keer te proberen of uit te wijken naar een ander vliegveld.
Als men goed op de borden let en eventuele adviezen van de lokale bevolking opvolgt, zijn ze geschikt om erlangs te wandelen.
Als mensen met een hoge zelfeffectiviteit slagen in een bepaalde doelstelling, is er een goede kans dat ze in het vervolg een nog lastiger doel zullen kiezen.
Als men UHT-pasteurisering toepast in combinatie met een steriele behandeling en verpakkingsmethode, kan de melk gedurende langere periodes op kamertemperatuur gehouden worden.
Als men vraagt onder welke categorie ze zichzelf zou indelen, antwoordt ze : Enya.
Als Michael terug in zijn appartement in New York is, wordt hem verteld dat de overige maffiabazen die ontsnapt zijn, deals hebben gesloten met Joey Zasa.
Als muzikant is hij bekend onder het pseudoniem Czar.
Als muzikant ontwikkelde hij zich ondertussen steeds meer in de richting van zijn eigen werk om na 2001 samen met Smit uit het productieteam met Anneveldt te stappen.
Als Nederlandse behaalde Schoutens bescheiden prestaties.
Al snel bleek het originele Engelse spel beter te werken dan wat in Nederland ontwikkeld was en ging men in de jaren twintig geleidelijk over op het originele spel, maar de naam Padvinders bleef wel gehandhaafd.
Al snel blijkt dat het grootste probleem de moeder van Filiberke is.
Al snel daarna werd zijn gloeilamp een commercieel succes; in 1881 richtte hij de Edison Lamp Company op en begon de grootschalige serieproductie.
Al snel ergert hij zich echter aan Silvers angst om terug te keren naar school.
Al snel hebben ze de hele buurt gehad, maar Garfield wil meer.
Al snel heeft hij zijn plannetje klaar.
Al snel kreeg de partij veel media-aandacht en kreeg Van den Berg landelijke bekendheid, die gepaard ging met doodsbedreigingen en oproepen tot het verbieden van zijn partij.
Al snel kwamen daar woningen en winkelgalerijen bij.
Al snel merkt ze op dat Gloria niet veel goeds te zeggen heeft over haar zoon en ze nodigt haar uit voor een diner thuis.
Al snel ontdekken Pippi, Tommie en Annika dat het bestaan als zwerver niet eenvoudig is.
Al snel ontdekte het team dat ze over de verkeerde radiofrequenties beschikten, waardoor hun radio nutteloos was.
Al snel realiseerde hij zich dat hij niet over de benodigde onderzoekstechnieken beschikte voor de elektronenemissiestudie die Haber voor hem had opgezet.
Al snel verscheen de behoefte aan een eigen veld.
Al snel viel de fractie door interne onenigheid uiteen in twee groepen: Groot Bier (13 leden) en Klein Bier (3 leden).
Al snel volgde hieruit de eerste lichte motorfiets: een Daventry-fiets aangedreven door een 98cc-Sachs-blokje.
Al snel weet Featherston met behulp van penningmeester Ferdinand Koenig partijvoorzitter Anthony Dresser tot aftreden te dwingen.
Al snel werd hij echter beschuldigd van corruptie en door de bewoners geëxecuteerd, waarna de eerder genoemde Samgu bin Wasul zijn rol overnam.
Al snel wordt duidelijk dat iemand haar in de gaten houdt en probeert bij te staan.
Als Nero weer thuis is en niemand gelooft dat hij naar Bosfora is gereisd klampt hij op straat een man aan die op Jozef lijkt.
Als niemand luistert, gespt hij zijn holster om en confronteert Gannon.
Als niet voor alle gedefinieerd is, dan is de gegeven definitie niet zinnig.
Als noodvoorziening bij calamiteiten heeft Schaarbeek veel perrons.
Als ode aan haar buren, nam ze onofficieel de familienaam Fulks aan.
Als onderdeel van de Stichting Rijnstad vormt Willemeen ook een belangrijke spil in het sociaal-cultureel jongerenwerk in Arnhem.
Als ondernemend, onafhankelijk overste kwam zij in conflict met de "oude garde" in het klooster en vooral met de deken van Maastricht, mgr.
Als ondertekening onder de gedichten hanteerde zij de spreuk "Ik tracht Veerder".
Als ooit in enige republiek haar gespletenheden opmerkelijk waren, dan zijn die van Florence wel de opmerkelijkste.
Als op een hypotheeklening elke maand rente (en aflossing) wordt betaald, dan is bij 4% nominale rente de effectieve rente (nog afgezien van eventuele kosten) nog iets meer.
Als opvolger van de Koloniale raad, kreeg Curaçao en onderhorigen een nieuwe volksvertegenwoordiging, genaamd de Staten van het gebiedsdeel Curaçao.
Als pacifist in hart en nieren zette Gevaert zich in voor een wereldregering.
Als parlementslid houdt ze zich met werkbaar werk, loopbanen, armoedebestrijding, gelijke kansen en discriminatie.
Als pionier van de "1-Euroshops“ in Duitsland concentreerde de onderneming zich op de uitbouw van zijn filialennetwerk.
Al spoedig werd hij geïdentificeerd als Leendert Valstar, gezocht wegens een overval in Naaldwijk en verdacht van betrokkenheid bij meer illegaal werk.
Als populaire figuur kreeg hij de bijnaam Miele Zoetekoeke.
Als PPR-voorzitter speelde hij een rol in de vorming van GroenLinks.
Als premier trok hij meerdere buitenlandse investeerders aan.
Als president probeerde Bush zich te verzoenen met de Democraten.
Als priester ging hij in dienst bij kardinaal Giacomo Franzoni, eveneens een Genuees.
Als producer is hij een van de oprichters van Bunk Rock Productions.
Als prof tekende Golovkin een contract bij Universum Box-Promotion (UBP), een Duitse bokspromotor.
Als pseudoniem gebruikte ze de naam Mieke Telkamp, omdat Telgenkamp niet bevorderlijk werd geacht voor een carrière in West-Duitsland.
Als Raffagalo Claus laat struikelen, breekt die zijn bril.
Als reactie daarop werd de Grand Prix van de DDR in de volgende jaren een uitnodigingswedstrijd, alleen voor coureurs uit de socialistische landen.
Als reactie hierop werd op zondag 5 februari 1978 het Feestcomité Wammekse Feesten opgericht, met het oog op de organisatie van een groots Wambeeks dorpsfeest.
Als redenen voor zijn -
Als "running mate" kiest hij de gematigde Danilo Astori.
Als Sam en Dean het meer verder onderzoeken, ontdekken ze dat er nog zes andere mensen in Lake Manitoc zijn verdwenen in de afgelopen 35 jaar, onder wie de vader van Lucas.
Als Sarah hoort van de deal is ze woedend op Murphy.
Als sprake is geweest van diefstal, kan de eigenaar gedurende drie jaren na de dag van de diefstal de zaak alsnog bij deze opvorderen.
Als stichter wendde hij zich bijna uitsluitend tot groepen mensen, die al door zijn voorgangers in het Oost-Frankische koningsambt als officiële vertegenwoordigers en potentiële begunstigden waren bestempeld.
Als straf voor zijn wreed en losbandig gedrag werd Tiridates krankzinnig en hij leefde met de wilde zwijnen.
Als tegenhanger ontstond een half jaar later "de Natte Waterstaat" voor de overige werkzaamheden.
Als tekenaar was hij verantwoordelijk voor de eerste tekeningen.
Als titelverdediger was ook BTuFC Union 92 geplaatst.
Als toelichting geeft Van Vloten 'poortspel' en 'danslied', bij achtereenvolgens de tweede en derde variant.
Als twee individuen (of groepen) ervan overtuigd zijn dat zij in een win-win situatie terecht kunnen komen door samen te werken, dan is het rationeel om die samenwerking aan te gaan.
Als uitgangspunt heeft de band genomen haar eigen compositie Bettr’r day-s van eerder genoemd album.
Als uitgangspunt voor hun eerste film nam Wyler het verhaal Ambush at Blanco Canyon van Donald Hamilton, dat in afleveringen was verschenen in de Saturday Evening Post.
Als uitkomt dat Juliane kennis heeft over de duistere kunsten (Haddi die hant van enen dief.
Als Vader Luke vervolgens probeert over te halen zich bij hem aan te sluiten, kruipt Luke naar een smal object boven de diepte - waar hij makkelijk van af kan vallen - terwijl Vader veilig op een groot oppervlak blijft staan.
Als % van geen geheel getal is, wordt dit afgerond naar de dichtstbijzijnde gehele waarde.
Als Van Noort hierachter komt, barst hij in woede uit en loopt het huis uit.
Als veldspeler ging nog vijf jaar door in Ajax 6. In 1942 is hij benoemd tot Erelid, en tussen 1963 en 1973 nam hij plaats in de ledenraad.
Als verbindend thema van de 7 onderstaande verhalen dringt zich de verhouding tussen man en vrouw op, zowel binnen als buiten het huwelijk.
Als voorbeeld bekijken we verticale, niet extreem snelle, bewegingen bij het aardoppervlak, met geen andere krachten dan gravitatie.
Als voormalig topsporter geeft Kasemier lezingen en begeleidt hij diverse atleten.
Als voorstudie van deze beelden maakt hij foto's van de spelende kinderen, met toestemming van de ouders.
Als voorzitter van de VN-Veiligheidsraad sprak de Spaanse vertegenwoordiger Román Oyarzun Marchesi zijn dankbaarheid uit voor de steun die Ban Ki-moon altijd had gegeven aan de Veiligheidsraad.
Als vrolijk en kleurrijk accent voegde hij een paar aan de wal spelende kinderen toe, op de plaats waar de foto een mannenfiguur toont.
Als vuistregel kan men stellen dat men niet meer dan zes zetpillen per dag aan iemand moet geven.
Als waarschuwing haalde hij Matteüs 24:23 aan: Als iemand dan tegen jullie zegt: "Kijk, dit is de messias", of: "Daar is hij", geloof dat dan niet.
Als Walter wil trouwen met Bess, vraagt zijn moeder haar om een maaltijd te koken.
Als wapen maakt hij gebruik van kettingen waar aan het uiteinde scherpe haken zitten.
Als water in het waterreservoir gaat koken (A) ontstaat er druk in het reservoir.
Als we dat doen, krijgen we het politieke systeem dat we verdienen".
Als werkbaar compromis kreeg de Sojoez zowel een groene als witte kleur.
Als ze achter hun plan komt, huurt ze Annie in om hen uit elkaar te drijven.
Als ze bezwijkt, veranderen de Naiaden haar in een bron die uitstroomt in de Calbis, de huidige Dalyan-rivier.
Als ze de Cadillac vinden, gaat Sophies vader aan de slag met gereedschap om de motor van de wagen te openen.
Als ze de stroomvoorziening weer aan de praat krijgen gebeuren er onverklaarbare dingen.
Als ze een coalitie willen vormen, vergroot hun clitoris; het snuffelen wordt dan gebruikt om de andere vrouwtjes te mobiliseren.
Als ze er hun intrek in hebben genomen, sluiten de boeven Sophie en haar vader op in de kelder.
Als ze overleeft vertelt ze de anderen over het wezens en over de ontdekking van Beth's hoofd.
Als ze plots moeten remmen voor een overstekend hert, knalt de auto tegen een boom.
Als ze samen gaan wandelen in het bos van Brocéliande raakt Merlijn bevangen door zijn eigen verlangens en stemt toe.
Als ze worden belaagd door een vijand kunnen ze hun lichaam laten kronkelen om zo af te leiden of te ontkomen.
Als zij nadenkt is ze dit in actu.
Als zijn afzetting als niet geldig wordt beschouwd (zoals in de moderne Vaticaanse pausenlijst), dan eindigde zijn pontificaat met zijn dood in februari 904.
Als zijn grootouders echter opdagen, en zij Andrews homoseksualiteit ontdekken, onterven ze Andrew en is hij verplicht bij zijn moeder te blijven.
Als zodanig geldt hij als een "voorstander van de Friesche vrijheid".
Als zoon van de keizer kreeg Caracalla een zorgvuldige opvoeding.
Als zoon van een fabrieksarbeider kon Clark toch gaan studeren en werd hij ingenieur.
Als zoon van Italiaanse ouders was Italië zijn doel.
Als zoon van Sigmunds zuster Signy is Sinfjötli niet alleen Sigmunds zoon, maar ook zijn neef.
Als zwakbegaafden vastlopen in het regulier onderwijs, kunnen ze worden toegelaten op een SBO-school, een speciale school voor basisonderwijs.
Al tijdens zijn studie op de Dr. A.F. Philipsschool te Hilversum was Bouman thuis bezig met het maken van radioprogramma's.
Altijd moest je uitkijken: dit mocht niet, dat was gevaarlijk, die mensen deugden niet.
Alue Lhok telt 283 inwoners (volkstelling 2010).
Alva had intussen Leiden belegerd.
Al vechtend trokken de Fransen en Nederlanders zich steeds verder.
Al vlug leerde hij zijn handicap overwinnen.
Al vrij snel bleek dit een utopie.
Al vrij snel werd er een onafhankelijke Kamer van Administratie benoemd, die haar zetel had in Den Haag.
Al vroeg bleek dat Alexander voorbestemd was voor het komische vak.
Al vroeg in de etappe ontstond een kopgroep van 8 man, van wie niemand een bedreiging in het klassement was.
Al zijn wapens en voertuigen hebben dan ook het woord "Bat" in de naam).
Alþing-voorzitter Steingrímur Jóhann Sigfússon bood namens het parlement excuses aan aan allen die zich beledigd voelden.
Amanda helpt Lara om de Midgart Serpent te vernietigen en samen ontsnappen ze uit Avalon, maar de ruzie tussen hen is nog niet voorbij.
Amanda Prynne en Elyot Chase waren ooit getrouwd, maar zijn uit elkaar gegaan en hebben nieuwe echtgenoten.
;Aman:Onsterfelijke Landen; in de zee ten westen van Numenor.
Amber is Homers voormalige vrouw uit Las Vegas.
Amb of Emb betekent rondom en A of Aa betekent water.
Amerikaanse schepen kregen vanaf de 21e bevel minstens vijftien mijlen van het vasteland en de eilanden te blijven.
;Amethist: (Engels: Amethyst) Zij is de meest impulsieve en rebelse van de drie Edelstenen.
Amezian ligt nu begraven op de grond van de moskee in het door hem gestichte Segangang.
Amper drie jaar later slaat het noodlot toe en komt Marc samen met hun zoontje Lennert om het leven bij een verkeersongeval.
Amphinome carnea werd in 1856 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Grube.
Amphinome djiboutensis werd in 1902 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Gravier.
Amphitrite jucunda werd in 1866 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Kinberg.
Amsterdam bij A. van Damme, 1710, p. 99.
Amsterdam: Uitgeverij Thomas Rap, p.55-62 De jury beraadde zich achteraf of het record erkend moest worden.
Amsterdam was teleurgesteld dat de beroemde (en geld in het laatje brengende) dokter de stad had verlaten, en probeerde hem met een hoogleraarschap te verleiden om terug te keren.
Amy besluit om later te beginnen op Princeton omdat haar moeder een hersentumor heeft en Andy haar heeft geopereerd en ze zo voor haar moeder kan zorgen.
Analamerana werd in 1956 geklasseerd als Réserve Spéciale door de Direction des Eaux et Forêts.
Analyse van een vijftigtal partijen; uit het Russisch vertaald door Sylvain Zinser.
Aname hirsuta werd in 1918 beschreven door Rainbow & Pulleine.
Ananteris platnicki is circa 3 cm groot.
Anastasio Fontebuoni maakte de fresco's in het schip van de kerk.
Anchoa januaria is voor de visserij van geen belang.
Andarig of Anderiq was een koninkrijk in de oudheid van noordelijk Mesopotamië.
Andere activiteiten in deze fase zijn: voorbereiding en inproductiename (deployment), nazorg, en overdracht van de verantwoordelijkheden.
Andere ambtenaren benoemt hij alleen krachtens een uitdrukkelijke wetsbepaling (art. 107).
Andere auteurs vinden het moment waarop gevraagd wordt niet relevant voor het bepalen van de optimale strategie.
Andere beelden die waarschijnlijk door Lysippos vervaardigd zijn, zijn de “Kairos” en de “
Andere belangrijke namen zijn Bo Diddley, Fats Domino en Jerry Lee Lewis.
Andere belangrijke toepassingsgebieden van biotine zijn groei en herstelprocessen van de huid, het haar, de nagels, de zenuwen en het beenmerg.
Andere bezienswaardigheden zijn de peloidbaden in de lagune Somon, de berg Kazakevitsja (579 meter) en de Duivelsrug (Tsjortov chrebet) met de berg Belaja (880 meter).
Andere bijdragen aan de Transactions bevatten zijn waarnemingen van de Venusovergangen van 1761 en 1769, van de getijden bij Sint-Helena (1762) en van verscheidene astronomische verschijnselen op Sint-Helena en Barbados (1764).
Andere bijeenkomsten zijn informele borrels, zonder vast programma.
Andere critici schreven dan weer betere commentaren, zoals onder meer de Guardian.
Andere elementen werden gebruikt voor verfraaiïng van grafmonumenten, of soms voor versiering van private tuinen.
Andere functies horen in de strikte zin historisch niet tot het presidium.
Andere Germaanse stammen konden meer stroomopwaarts door Julianus over de Rijn worden teruggedreven.
Andere gezelschappen namen de opera over en deze werd in Noord-Duitsland tot begin 1900 regelmatig opgevoerd.
Andere groepjes waar Dunbar de stiel leerde zijn Merseysippi Jazz Band, Derrie Wilkie and the Pressmen en (Freddie Star and the) Mojo's waarmee hij zijn eerste opnames maakte.
Andere heuvels zijn de Mettenberg en de Molenberg.
Andere hommels maken bij voorkeur geen nest in de grond, maar op hogere plaatsen, zoals in oude vogelnesten en in holle bomen.
Andere landen begonnen hun dollars in te wisselen voor goud.
Andere materialen zijn aluminium en prefab beton.
Andere medewerkers van de BPRD zijn Abe Sapien, een visachtig persoon met psychische vaardigheden en Liz Sherman, een pyrokinetica die haar krachten nog niet helemaal onder controle heeft.
Andere mogelijke onderzoeken zijn een neurologisch onderzoek, een psychologisch onderzoek van de cognitieve mogelijkheden, en het opmaken van een psychologisch educatief profiel (PEP).
Andere motortypen die nog steeds in gebruik zijn, zijn de RND, RND-M en de RL-series, waarvan de Wärtsilä-Sulzer RTA96-C de grootste dieselmotor ter wereld is.
Andere namen voor de familie zijn Microlestidae Murray, 1866, Thomasiidae Poche, 1908 en Microcleptidae Simpson, 1928.
Andere namen voor het schepsel zijn: wolperdinger, poontinger of woiperdinger.
Anderen, met name mensen die thuis hadden staan te kijken, werden gedood, gewond of blind toen de schokgolf hun ramen verbrijzelde en als vlijmscherpe speren naar binnen joeg.
Andere nummers van zijn hand waren 'Forbidden Love', 'Take It Away', 'Flowers of Spain', 'Minute Samba' en 'The Language of Love'.
Anderen wilden de arbeiders dan weer hard aanpakken nu het leger nog gemobiliseerd was.
Andere officieren betwijfelden of president Floriano wel recht had om president te mogen zijn.
; andere plantensoorten hebben gelijkwaardige poeltjes maar worden genegeerd.
Andere plukkers, met name op Borneo, gebruiken lange palen van bamboe om in donkere grotten tot enorme hoogten te klimmen, en aldaar de zwaluwnestjes te verschalken.
Andere schrijvers deden geen moeite om pederastie kost wat kost te bekritiseren, maar de verschillende aspecten ervan werden geloofd of afgekeurd.
Andere staatshoofden moesten het zonder de keten stellen.
Andere van oudsher Oostzaanse bedrijven zijn transport, kruidenierszaken en houthandel.
Andere verwante specialisaties die in Wageningen worden gedoceerd zijn Milieusociologie, Agrarische Geschiedenis, Communicatie- en Innovatiestudies en Technologie- en Agrarische Ontwikkeling.
Anderhalf jaar was hij niet meer in het theater te zien.
Anderhalf uur later had het marinepersoneel van het vliegdekschip USS Yorktown de mannen uit de oceaan gevist.
Anders dan bij de hartslag, kan de ademhaling echter wel bewust een poos onderdrukt worden of gestimuleerd.
Anders dan bij de Nederlandse OV-chipkaart wordt geen reistegoed afgewaardeerd en behoeft men met een Passe Navigo alleen in te checken.
Anders dan Giese bleef Copernicus een kanunnik en ontving nooit de priesterwijdingen, hoewel dit de wens was van zijn meerderen.
Anders dan Wilson, zag Dawkins dat waar het brein aanvankelijk in dienst stond van de verspreiding van de genen, dit langzaam omdraaide met het krachtiger worden van het brein.
Andersom zijn lettercombinaties zoals de Spaanse ll, die in het handschrift wel een ligatuur vormen en in alfabetische lijsten als aparte letters golden, typografisch in onbruik geraakt.
Anderson kwam hiervoor naar Vlaanderen om het boek mee te promoten.
Anderson werd geboren in Berkeley (
Andersson passeerde hem en zes ronden later viel Länsivuori helemaal uit door een gat in een zuiger.
Ander verschil is dat bij de soft-synth de geluiden bewerkt en opgeslagen worden op de computer zelf.
Anderzijds kent ook dit gebied al meerdere Brabantse kenmerken, waardoor het zich onderscheidt van de westelijke Vlaamse dialecten.
Anderzijds voor alleen het centrale deel van deze ruimte tussen de vaak aanwezige zuilen.
Anderzijds waren zij ook een belangenvereniging die gunstige prijzen bedong bij leveranciers van kunstmaterialen, dit door middel van samenaankoop.
Anderzijds wordt de rechterhand ook wel in een kommetje gehouden waar men van boven in kan kijken.
An deze universiteit was hij ook dirigent van de harmonieorkesten en van 1946 tot hij met pensioen ging in 1972 bestuurslid van de muziekafdeling.
Andreas begon op jonge leeftijd met militaire training en werd aangesteld als officier van het Griekse leger.
André gaat naar Parijs om de zaak uit te zoeken, terwijl zijn dochter, Michèle, probeert haar ouders weer bij elkaar te krijgen.
Andy krijgt een baantje als productie-assistente bij het radiostation waar Denny werkt en ze begint een relatie met zijn producer Shep, die tweemaal zo oud is als zijzelf.
Angel- en Firefly-schrijver en -producer Tim Minear is ook bij het project betrokken.
Ania Świątczak, de latere echtgenote van Michał, nam haar plaats in.
Anja Mischke is de dochter van de Duits wereldkampioen speedbootracen Kurt Mischke.
Anjelica kocht een van de werkmannen van Adrienne om om een gebouw op te blazen.
Anna Lindh overleed in september 2003 op 46-jarige leeftijd na een aanslag met een mes in een winkelcentrum.
Anna Magdalena baarde 13 kinderen, van wie slechts zes hun jonge kinderjaren hebben overleefd.
Anna zou als kind een verhaal verspreiden dat ze het kind was van een eerder huwelijk van haar moeder en dat haar vader vroegtijdig stierf.
Anne Jannes Elsinga ligt tegenwoordig begraven op de Duitse begraafplaats in Ysselsteyn als Anne-James Elsinga.
Annie Mac van BBC Radio 1 noemde het de "heetste plaat ter wereld".
Annie vindt het echter niet zo mooi, omdat het volgens haar te grof is.
Anni Sacri, paragraaf 10 Leiders moesten zich realiseren, dat de christelijke leer een basis was van een gezonde maatschappij en dat er toegezien moest worden op de bescherming van religieuze vrijheid.
Anno 2008 had hij een geschat vermogen van 25 miljoen euro.
Anno 2012 trainde hij HSV Hoek en was werkzaam in een mediatheek in Gent.
Anno 2014 werd er in Nederland het meeste vuurwerk ter wereld per hoofd van de bevolking afgestoken en binnen Europa ook het meeste consumentenvuurwerk in de straat.
Anno 2018 telt het alleen nog een bakker en een fietsenwinkel.
Anno 2019 is deze nog steeds groter dan in andere plaatsen in de directe omgeving.
Anno 2019 is deze reputatie veranderd en werd Sofia een studentenvereniging in plaats van een gesloten club.
Anno 2019 is die grotere neuskegel in gebruik.
Anno 2019 staat op die plek een oud huis van een boerderij, maar in vroegere tijden was het een waterkering en ten zuiden ervan was een klooster dat klooster Aalsum werd genoemd.
Anno 2019 wonen de krakers van weleer nog steeds op het terrein, wel hebben ze nu allemaal een huurcontract voor de periode van 6 jaar gekregen van de gemeente Rotterdam.
Anno 2020 is er nog een tekort van enkele tientallen miljoenen euro, om alle herstelplannen uit te voeren.
Anno begin 21ste eeuw is het kruitmagazijn opengesteld voor toeristen.
Anno oktober 2004 is de stad in handen van het verzet.
Antelope Hills is een plaats (
Anthony Mortimer is filmregisseur, bezeten van een op het eerste gezicht bruikbaar idee voor een nieuwe speelfilm.
Antieke gebedshouding met uitgespreide armen en naar voor gehouden handpalmen.
Antonius is in totaal vier keer afgebeeld op het drieluik.
Anton start zijn eigen oorlog in het voordeel van de vampiers door Geiermeier steeds op dwaalsporen te brengen.
Antropoloog Claude Lévi-Strauss daarentegen deed onderzoek naar abstracte verhoudingen tussen onderdelen in de structuur van de mythe.
Apis mellifera anatoliaca-honingbijen werden in ieder geval zo'n 3000 jaar geleden gehouden in Tel Rehov in de Jordaanvallei, opmerkelijk genoeg niet de lokale Apis mellifera syriaca.
A. pittierii was tot voor kort dezelfde soort, mogelijk komt A. brunneus in Frans-Guyana en Guyana niet voor.
Apparatuur die SDSL ondersteunt is gewoonlijk gesloten apparatuur van een fabrikant, die enkel communiceert met SDSL-apparatuur van dezelfde fabrikant, of met apparatuur van andere fabrikanten die dezelfde DSL-
Appel- en suikerstroopstroop bevat echter minder ijzer dan tot nu toe werd aangenomen.
Appias indra werd in 1857 beschreven door Moore.
APP is geregisseerd door Bobby Boermans, die eerder de speelfilm Claustrofobia maakte.
Apple is inmiddels gestopt met iPhoto op zowel Mac OS X en iOS.
Aptameren komen in de natuur voor maar kunnen ook chemisch geproduceerd worden.
Araba is een plek op de Towabaravlakte, waar een heleboel kraters zijn na de aanvallen van de kami.
Arabische wijnpoëzie ontwikkelde zich over een periode van ongeveer 2 eeuwen tussen de dichters al-A'sa (overleden circa 629) en Abu Nuwas.
Arbeidsdeelname wordt vaak uitgedrukt als arbeidsparticipatie.
Arbella Stuart zou van de koningin slechts nog een toelage van 200 Pond per jaar krijgen.
Arbuckle zong, danste en haalde wat grappen uit, maar wist de toeschouwers niet te bekoren.
Archenland is gebaseerd op het Griekse woord Archen dat heerser betekent.
Archeologen en historici waren dolenthousiast over het experiment en zijn educatieve potentie.
Archias heeft ook een woning gehad in Rome om volledig Romeins burgerschap te verkrijgen.
Architect Hamers moest zich houden aan een strak stratenpatroon, dat al door de gemeente Utrecht was opgesteld.
Argentinië won uiteindelijk met 2-0, doordat ze gepassioneerder speelden dan de Russen, die nu zo goed als zeker uitgeschakeld waren.
Argentin won uiteindelijk in de sprint.
Arghun verklaarde bereid te zijn ten strijde te trekken zodra de Kruisvaarders in Akko aangekomen waren.
Argus zal de professor laten praten en Tom Poes kan vragen of het koffertje kan worden gerepareerd.
Aricidea (Aricidea) longicirrata werd in 1965 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Hartmann-Schröder.
Aristobulus was er echter niet zeker van dat de Romeinen hem ook in de toekomst zouden blijven steunen.
Aristoteles (384–322 v.Chr.) nam een gematigd realistische positie in.
Arjuna schoot op Bhishma's verzoek drie pijlen in de grond om hem tot hoofdsteun te dienen en nóg een pijl, waarop er water uit de grond spoot om Bhishma's dorst te lessen.
Arkadi probeert zich de twee vrouwen van het lijf te houden en koestert bovendien nog zeer vriendschappelijke gevoelens voor de oude vorst en toch ook wel voor diens dochter.
Arlene die aanvoelt dat er iets mis is met Terry, vraagt hulp aan Holly.
Armand Assante studeerde aan de Cornwell Central High School in New York.
Armin maakt een lijstje van alle mogelijke kandidaten voor Bo's vaderschap.
Arnautović op de training.
Arnie begint langzaam op te knappen en krijgt een affaire met verpleegster Julia Hamburger.
Arnie belooft Linda dat hij snel een baan zal vinden zodat ze een eigen appartementje kunnen huren.
Arno nodigt Janne uit een weekendje in zijn huis aan het meer door te brengen.
Aromatische isocyanaten kunnen via hun π-systeem het gevormde nitreen stabiliseren.
Arrigo's voormalige geliefde is nu getrouwd met Rolando.
Ars Aevi organiseert verder seminars die de multiculturele dialoog bevorderen en cursussen in museologie.
ARS en hun muziek lag niet meer goed bij het publiek.
Arthur besluit met Trillian het universum te gaan verkennen en de bouw van de aarde over te laten aan Slartibartfast.
Arthur en Sadie proberen haar te redden, maar Sadie wordt gevangen genomen en Arthur wordt onder schot gehouden.
Arthur trok verder naar het oosten, werd een tropische depressie en verloor op 21 juni zijn tropische kenmerken.
Artsen en verpleegkundigen weigeren daarop te werken uit angst besmet te raken.
Artsen willen heel vaak de hemoglobinewaarde van hun patiënten weten.
Artyom vindt Anna en bevrijdt haar, maar ze worden blootgesteld aan het virus en worden in quarantaine geplaatst na de redding.
Asahara gaf achteraf zelf toe dat het een absoluut verlies was.
Asclerocheilus nigrocirrus werd in 1978 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Hartman.
Ashburn is een plaats (
Ashby's werk heeft ook zijn invloed gehad op de meer recentelijke studie van complexe systemen.
Ashitey volgde een acteeropleiding aan de Centre Stage School of Performing Arts.
Ashton laat Chloé bovendien veel inwaartse en neerwaartse bewegingen maken.
ASM verkoopt haar machines wereldwijd aan halfgeleiderfabrikanten, waarbij de meerderheid van de inkomsten van Aziatische klanten afkomstig is.
Aspasia, die veertien jaar geleden ook aanwezig was, en Alix willen het schilderij overkopen.
Assepoester verliest op de derde avond een gouden muiltje op de trap.
Associatieve arrays worden gebruikt in vele programmeertalen.
Assyrische bronnen maken duidelijk dat Salmanasser nog meerdere campagnes in de regio uitvoerde in de volgende decennia, waarbij hij nog zes keer de strijd aanbond met Hadadezer, die nog minstens twee maal gesteund werd door Iruleni van Hamath.
Astrologie werd bij Grieken en Romeinen "Chaldeeuwse wijsheid" genoemd en gebruikt voor divinatie door middel van planeten en sterren.
Atari spande een rechtszaak aan om te vermijden dat Activision spellen mocht lanceren voor Atari-consoles.
Atelopus famelicus is slechts bekend van een paar exemplaren.
Atelopus simulatus kwam voor 1999 algemeen voor, maar er is sindsdien slechts een enkel exemplaar waargenomen, ondanks intensief veldwerk.
Athletic Bilbao wint met 4-2 over twee wedstrijden.
ATO vroeg vanaf het begin veel vergunningen aan.
Atrypa was kosmopolitisch en kwam voor van het late Onder-
'ATTAC Vlaanderen' heeft lokale kernen in de meeste grote Vlaamse steden (
Attenweiler telt inwoners.
Attila bedreigt Constantinopel en Theodosius II wordt gedwongen om 6000 pond (
ATWT begon op 2 april 1956 om half twee 's middags.
Atypische extra- en intracellulaire pleomorfe vormen en cysten van B. burgdorferi en lokale neuroinflammatie komen voor in de hersenen in chronische lymeneuroborreliose.
Aubreys ouders en de politie kunnen niets anders doen dan wachten tot ze zelf besluit dat Dakota Moss een verzinsel is.
Auchinleck had een tweede vertraging manoeuvre gepland nabij Fuka, ongeveer 48 km ten oosten van Mersa Matruh.
Auckland City stond voor de zesde maal op rij en voor de achtste keer in totaal in de finale.
Auda had de claims van zijn vader, Harb abu Tayi (?
August Maria Raymond, prins van Arenberg, ook genaamd de graaf van der Mark, (
August stierf in hetzelfde jaar, nadat hij met de keurvorst van Saksen onderhandeld had over diens bondgenootschap met Zweden.
Aurangabad ligt op een kruispunt van routes, die het oosten van India met het westen van India (Bombay) verbinden.
Aurelio legt de Schorpioen uit dat volgens de overlevering de acht families ooit ten overstaan van de wolvin (i) de Trebaldi's hebben opgenomen in hun midden, en (ii) de God van de Christenen hebben aanvaard om hun macht te bevestigen.
Aurornis is een halve meter lang; de gecombineerde lengte van schedel en wervelkolom bedraagt 511 millimeter.
Australië, Nieuw-Zeeland en Nieuw-Guinea zijn continentale eilanden.
Autodromo Vallelunga en werd zevende in de eindstand.
Autoverhuurbedrijven omschrijven deze klasse als het F-segment of als "Luxury".
Avifauna van Nederland 2. ISBN 90-74345-21-2 Rond het jaar 2000 was dat alweer minder, de vogel neemt sinds 1990 jaarlijks met meer dan 5% af.
Aviv werd geboren als Dina Aviv in Tel Aviv, Israël, op 9 oktober 1974.
Avsallar telt 9000 inwoners.
Aymé's universum kent twee polen: het platteland (hij haalde zijn temperament in zijn geboortestreek) en de stad (hij was stedeling en ambtenaar uit noodzaak).
AZ begon het seizoen uitstekend.
Aziatische veldkers is een vroeg-bloeiende soort: zij bloeit over het algemeen vanaf maart tot ver in de herfst, maar kan het hele jaar bloeiend gevonden worden.
Azië is de grootste geografische afzetmarkt.
Azoia is een plaats (
Azuaga heeft inwoners ( ).
AZ verloor met 0 – 3 van Feyenoord, waardoor Feyenoord de KNVB beker pakte.
Baao had bij de census van 2007 een inwoneraantal van 52.466 mensen.
Baas Priem begint dan te schelden over het domme gedrag, waarna hij de hemel wordt uitgegooid.
Babah Jurong telt 265 inwoners (volkstelling 2010).
Babura telt 6883 inwoners (volkstelling 2010).
Bachmann verklaarde dat haar gedrag 'schadelijk was voor de organisatie' als de reden voor haar ontslag.
Backer trouwde op 25 augustus 1711 met haar neef Allard de la Court van der Voort (1688-1755), een lakenhandelaar en kunstverzamelaar.
BACnet is een volledige open en onafhankelijke standaard.
Badawi's vader was uitgever van een krant in Soedan, begaan met sociale hervormingen en die, toen het gezin naar het Verenigd Koninkrijk verhuisde, voor de Arabischtalige afdeling van de BBC ging werken.
Bad Bellingen telt inwoners.
Bad Boekelo was een natuur-
Bad Wimsbach-Neydharting heeft een oppervlakte van 24 km².
Baer creëerde een eenvoudig computerspelletje met de titel Chase dat op een standaard televisietoestel kon worden getoond.
Baert was beroemd om zijn moed en behendigheid.
Bagariusvissen variëren in lengte van 25 cm tot ongeveer 200 cm.
Bahrendorf telt 731 inwoners (2006).
Bai bracht zijn jeugd door in Sierra Leone.
Baj telt 2723 inwoners (2001).
Balada heeft het werk ook niet direct naar aanleiding van een bezoek aan die stad of iets dergelijks geschreven.
Bălan gaf gehoor aan het telefoontje en liet Sîrbu auditie doen.
Bałdych begon met vioolspelen op negenjarige leeftijd en ging naar de lokale muziekschool.
Bale speelt ook mee in boek 4 en even in boek 5. Dan wordt hij echter vermoord door Thiazzi.
Balfour zal vier keer naar Hoogstraten komen om de eerste vaststellingen te doen en hij nam telkens belangrijke personen mee.
Balian werd toegestaan om zich weer aan te sluiten bij zijn vrouw en familie in Tripoli, en Heraclius werd toegestaan om christelijke relikwieën mee te nemen naar zijn volgende bestemming.
Ballet is een veeleisende dansvorm.
Balletscholen bieden meestal lessen aan speciaal voor spitzen en 'pre-spitzen'-lessen als voorbereiding hierop.
Balthus in het Franse leger.
Baltimore in een toespraak als The Monumental City.
Bambel Gabungan telt 708 inwoners (volkstelling 2010).
Bambu Apus telt 24.103 inwoners (volkstelling 2010).
Banana vertelt dat zij vroeger koningin der Jambaba's was.
Bandar Agung telt 991 inwoners (volkstelling 2010).
Bandowski behaalde in 2013 twee caps voor Duitsland -20.
Banedanmark legde voor het eerst in de geschiedenis het treinverkeer in het gehele land plat.
Banjo Patersons afbeelding staat op het briefje van $10 (
Banken, altaar en preekstoel zijn door de architect ontworpen en in mahoniehout uitgevoerd; het doopvont in steen.
Bankencrises volgden mekaar op door monopolistische privileges toe te staan aan bepaalde banken én de toenemende reglementering die deze instellingen ondergingen.
Banks was bij die opnamen aanwezig.
Ban San Pu Loei telde destijds 175 huishoudens.
Bantarwaru telt 9394 inwoners (volkstelling 2010).
Banyuputih Kidul telt 6673 inwoners (volkstelling 2010).
Banyusari telt 4721 inwoners (volkstelling 2010).
Banyusokah telt 2886 inwoners (volkstelling 2010).
Barabbas zou geen aparte persoon zijn, maar een aanspreekvorm van Jezus.
Barajev werd in 1973 geboren in het Tsjetsjeense dorpje Alchan-Kala.
Baralau telt 2123 inwoners (volkstelling 2010).
Barbara was daar absoluut op tegen en probeerden ze uit elkaar te halen.
Barcelona draaide de drie jaar daarna niet mee met de absolute top.
Barcelona wil van deze tuin een referentiepunt maken voor stadstuinen.
Barchfeld bleef in de West-Thüringse competitie, die nu als Kreisklasse Westthüringen nog maar de derde klasse was.
Bärenbach telt inwoners.
Barneveld: BDU, 1990, p. 247 Twee van hen ontsnapten, terwijl de rest gefusilleerd werd.
BARNEY Het levensverhaal van een dartslegende.
Baro Bluek telt 201 inwoners (volkstelling 2010).
Baros telt 7829 inwoners (volkstelling 2010).
Barreto werd kampioen.
Barros werd gezien als een aimabele wat kleurloze man die door alle partijen werd gerespecteerd.
Bartelt Immer restaureerde het orgel in 2005, dat elf klinkende registers op twee manualen en pedaal en een transmissie bezit.
Barth is op een groot aantal terreinen van grote betekenis geweest in de theologie.
Basaal is echter dat de buitenste trochlea een sterk ontwikkelde richel toont en dat de beenstijl naar de buitenste onderste gewrichtsknobbel langwerpig is, van boven naar buiten verbreed.
Basajev dreigde de gegijzelden te doden als zijn eisen niet werden ingewilligd en op 15 juni werden vijf gegijzelden doodgeschoten.
Bascom is vel gekant tegen de indianen en richt zijn haat op luitenant Crowe, een mestizo.
Bataljons, bestaande uit gemotoriseerde sleeën en infanterie op ski’s, glipten tussen de Duitse stellingen.
Batman zoekt Chill op om hem met de waarheid te confronteren.
Batteroo, het bedrijf achter het product, betwistte de argumenten van Jones en anderen en publiceerde een aantal demonstratievideo's.
Batteux speelde uiteindelijk zijn hele seniorencarrière bij Reims.
Baumeisters versie is anders: zij beweert de som van Schreiber ontvangen te hebben en aan Schäuble verder gegeven te hebben.
Bawangling, waar ze leefden in hellingbossen tussen de 650 en 1200 m boven de zeespiegel.
Bawozihono telt 953 inwoners (volkstelling 2010).
Bay begeleidde jarenlang de Belgische inzending voor het Songfestival.
Bayly (1988), p 62, 96 Net als zijn vader probeerde Tipu zoveel mogelijk de tussenpersonen in de belastinginning uit te schakelen om in plaats daarvan directe afspraken met dorpsleiders te maken.
BBA ging vanwege fouten in de procedure in beroep tegen de gunning aan de partijen Connexxion, Arriva en Hermes.
BBA was een van de laatste vervoersbedrijven die de standaardstreekbus inzetten in de gewone lijndienst.
BBC bleef tot 1932 in de tweede klasse en degradeerde dan.
Bear Cove, net zoals de meeste kleine dorpen op Newfoundland, aan het krimpen.
Bea telt inwoners ( ).
Beatrice en Hendrik Maurits hebben een jaar geprobeerd om Victoria te overtuigen, en uiteindelijk stemde de koningin in met een huwelijk.
Beatrix verwijt Willem-Alexander dat hij zelfs het telefoonboek zou voorlezen als dat van hem werd gevraagd.
Bebouwing liet lang op zich wachten.
Beceite telt inwoners ( ).
Beckand en Van der Meer geven, in een reactie op een vraag, elk hun eigen interpretatie en het publiek moet bepalen wie er gelijk heeft.
Beck, de zoon van een Franse schoolmeester in Delft en Rotterdam, http://rjb.
Bedford wordt vaak verward met zijn vader Gunning Bedford sr.
Bedreiging door druk vanuit de officiële talen (Vietnamees, Thai, Khmer, Laotiaans) of door talen met een hogere sociale status.
Bedrijven uit landen die niet het energiehandvestverdrag hebben getekend, kunnen via een bedrijf met soms alleen een postadres in een verdragsluitend land toch claims indienen.
Bedrijven waarvan de resultaten weinig fluctueren van jaar op jaar kunnen een dergelijk beleid voeren.
Beelden worden ook van links naar rechts gelezen.
Beeld meisje of vrouw Onstwedde.
Begin 1260 heroverde Peter de landerijen in Cornillon en op 19 mei kwamen de drie disputanten samen in Genève om de beslissing van de bemiddelaars die Rudolf en Hendrik hadden gekozen af te wachten.
Begin 14e eeuw woonden er naar schatting 150 mensen in de Lagemeeden, verdeeld over verschillende boerderijen.
Begin 1651 kwam de rector van het Curatorium, André Rivet, te overlijden.
Begin 1716 had hij een eigen schip en vertrok hij naar Noord-Amerika.
Begin 17e eeuw werd Dukla een belangrijk handelscentrum, daar de stad aan een handelsroute tussen Polen en Hongarije lag.
Begin 1911 was de fusie een feit.
Begin 1913 verhuisde de meisjes HBS naar het pand in de Assenstraat waar de voormalige Lagere school B had gezeten.
Begin 1945 vluchtten de Duitsers, samen met Polen die zich 'verduitst' hadden, uit het 'Ostmarken'gebied naar het Westen en moesten Polen die daar wilden blijven verantwoording afleggen over hun collaboratie.
Begin 1982 waren er nog plannen om een geheel nieuwe ABBA-elpee uit te brengen.
Begin 1983 overleed Louis de Funès aan een nieuwe hartaanval.
Begin 1987 won hij de prestigieuze prijs voor de derde keer.
Begin 1994 ging de film in voorproductie.
Begin 2003 werd hij als landelijk projectcoördinator opgevolgd door Jan Kleine omdat de totstandkoming van het Nationaal Bestuursakkoord Water voor Bolhuis te langzaam ging.
Begin 2007, twee jaar na de zestigste verjaardag van de overwinning, was het schip gereed.
Begin 2007 was er een test met geautomatiseerde verkeersinformatie, gebaseerd op een systeem dat al in Duitsland wordt gebruikt.
Begin 2009 werd bekend dat hij voorzitter werd van de lokale VVD-afdeling in Alphen aan den Rijn.
Begin 2010 werd gemeld dat de band inmiddels circa 50 nummers heeft geschreven gedurende de studiosessies, en een intiem optreden zou hebben gegeven om te zien wat de fans ervan vinden.
Begin 2011 zorgde zware regen en de orkaan Yasi voor veel schade op het eiland.
Begin 2012 zou de band opnieuw de studio in duiken, ditmaal met producer Joey Sturgis, maar dit proces werd verstoord door het vertrek van Dusty Riach en Justin Salinas.
Begin 2013 besloot De Knegt na 18 profjaren zijn fiets aan de wilgen te hangen.
Begin 2013 kwam dit album uit onder de titel Hammer en ging de groep weer toeren.
Begin 2013 stapte de IKON uit de samenwerking en bleven de KRO en de HUMAN over.
Begin 2015 maakte de eigenaars bekend de twee grote werkmaatschappijen, Bekaert Textiles en Ammeraal Beltech, apart te gaan verkopen.
Begin 2015 wordt door Anzegem gedacht aan de constructie van een zwembad op de Jagershoek in deelgemeente Vichte, waarbij Deerlijk wil samenwerken met deze gemeente.
Begin 2020 zijn er 56 overdraagbare ziekten en gerelateerde speciale gezondheidsproblemen die bij het Europees Centrum voor ziektepreventie en -bestrijding gemeld worden.
Begin 21e eeuw, C&A is dan grotendeels vertrokken, kwam er een grootscheepse verbouwing op gang, die ook een gevolg had voor de Beurspassage.
Begin 21e eeuw werd het brugdek vervangen door donker baksteen, gelegd tussen natuurstenen stoepranden.
Begin april van datzelfde jaar, dus amper één maand later, werd hij op 32-jarige leeftijd dood aangetroffen in een hotelkamer in Friedrichsdorf.
Begin december 2017 werd na veelvuldig blessureleed bekendgemaakt dat hij besloten had zijn profcarrière met onmiddellijke ingang te beëindigen.
Begin januari 2008 werd dan eindelijk na lang wachten de bouwvergunning afgeleverd.
Begin januari 2016 heeft COC Limburg de organisatie Dionyx opgericht.
Begin jaren 1930 werd deze aangevuld met de komst van de Citroëngarage, een gebouw in modernistische stijl.
Begin jaren 1970 moest de marine zich aanpassen aan de grotere Sovjetaanwezigheid in de Middellandse Zee.
Begin jaren 60 kondigde Kádár een nieuw beleid aan onder het motto "Hij die niet tegen ons is is met ons".
Begin jaren negentig is Duvel te horen op verschillende tapes die in het ondergrondse hiphop-circuit circuleren.
Begin jaren tachtig dook de club opnieuw op in de Division Honneur en degradeerde na twee seizoenen.
Begin jaren tachtig kreeg de literatuur weer volop aandacht.
Begin jaren vijftig trok ze zich terug uit de muziek, om enkele jaren later een comeback te maken.
Begin juli haalde hij zijn hoogste ATP-ranking tot dan toe, toen hij de 11e plaats bereikte.
Begin juni 2006 maakte hij een val in het rusthuis waar hij verbleef.
Begin juni 2008 sprak het kabinet zich voor het eerst uit voor het binnenhalen van de Spelen van 2028.
Begin november worden de gevangenen verdronken en wordt de stad met de grond gelijkgemaakt.
Begin seizoen 3 is Oliver financieel geruïneerd, maar gaat toch door met zijn werk als Arrow.
Begin zeventiende eeuw was dit gasthuis verdwenen.
Begnins telt 1362 inwoners.
"begonnen de etnische zuiveringen begin december 1947 met een serie joodse vergeldingsaanvallen op Palestijnse dorpen en buurten.
Begrafenispenningen van een gilde werden bij overlijden van een gildebroeder verspreid onder de leden.
Behalve de dader verloor ook een belastingambtenaar het leven.
Behalve de identificatie van het type deviant gedrag en daarop juist te reageren, dient de professional echter ook zijn eigen spanningsregulatie te beheersen.
Behalve deze verenigingen zijn er ook banden met enkele hbo-verenigingen.
Behalve door uitzaaiing vindt verspreiding plaats door het uitlopen van zijrozetten.
Behalve één bijna compleet skelet zijn ook enkele voetafdrukken gevonden die mogelijk van Turfanosuchus afkomstig zijn.
Behalve het sloper-ontwerp en het oliecompartiment in het carter week de motor op meer punten af van de Model C-serie.
Behalve het vrijwel complete stegosaurusspecimen werden in de groeve, Small's Quarry, ook losse botfragmenten aangetroffen waaronder die van een pterosauriër, die de wetenschap nog onbekend was.
Behalve in Nederland werd Sheriff Classics ook in andere landen uitgegeven.
Behalve schrijver was hij ook een verdienstelijk etser en kunstschilder.
Behalve steun voor het nazisme vanuit het lutheranisme waren er echter ook theologen die zich verzetten tegen het verregaande overheidsingrijpen en het opdringen van de nationaalsocialistische ideologie aan de kerken.
Behalve vanwege zijn voetbalkwaliteiten werd hij ook aangetrokken om ontevreden Argentijnse spelers over te halen voor Colombia te kiezen.
Behalve voor het ontluchten van de botholten dienden ze om een zeer afwijkend en superieur ademhalingssysteem mogelijk te maken.
Behalve voor studies is er in het tijdschrift aandacht voor biografische artikelen over personen die een grote bijdrage leverden aan het waterbeheer, boekbesprekingen en mededelingen.
Behalve zijn talloze geschriften liet hij een omvangrijke verzameling muziekopnamen en instrumenten na.
Behandelingen duren minstens drie weken, met enkele uitzonderingen.
Behandeling van de picknicktafel is nodig om te voorkomen dat de picknicktafel gaat verrotten, scheuren en/of verkleuren vanwege het weer.
Beide bands leverden vier nummers voor deze cd, die uitkwam onder het Nederlandse label Zabel Muziek en het Belgische label Matamore.
Beide bewegingen waren relatief marginaal in de Nederlandse samenleving: het RG had wel veel prominente leden, maar geen grote aanhang; het NRG had in april 2013 zo'n 2000 leden.
Beide brieven zijn inderdaad heelhuids in Holland aangekomen, evenals het geld.
Beide delegaties bij de onderhandelingen meenden hier bij een belang te hebben.
Beide factoren verklaren in grote mate de schommelingen in omzet en nettowinst over de jaren.
Beide geslachten hebben een kuif van lange veren op de bovenkant van de kop, die opgezet kan worden.
Beide gladiators werden tot overwinnaar van het gevecht uitgeroepen en kregen als beloning van de keizer hun vrijheid.
Beide hadden een halte nabij het kruispunt Stationsstraat-Wilhelminasingel.
Beide hebben bij eerdere bands gespeeld, voordat ze de Tedeschi Trucks Band vormden.
Beide hebben een behoorlijk lineair verloop van de weerstand bij temperatuurverandering, in relatief kleine temperatuurbereiken zelfs zeer lineair.
Beide kamers van de suite hebben een deur naar de gang.
Beide kranten voldeden aan de criteria die tegenwoordig voor een krant gelden: gedrukt, regelmatige verschijning, grote oplage en de mogelijkheid tot abonneren.
Beide landen hadden geen ervaring met het organiseren van een continentaal evenement.
Beide landen waren destijds als eerste reserve aangewezen.
Beide landen zijn per trein met elkaar verbonden.
Beide locomotieven zijn later weer omgebouwd tot stoomlocomotieven.
Beiden hadden een fascinatie voor bioscoopfilms en werden verliefd op elkaar.
Beiden hadden een totaalscore van -5.
Beiden waren gehuwd met militairen en er was een garnizoen op het kasteel aanwezig.
Beiden waren ze afkomstig uit boerenfamilies.
Beiden willen Sumaya in hun kamp.
Beiden worden nu nog gebruikt als decoratieve schuifdeur.
Beide ouders hebben een muzikale achtergrond.
Beide panden hebben de bestemming woonhuis en zijn ook in particulier bezit.
Beide parochies samen hadden in dat jaar meer dan 7000 leden en zes lagere scholen.
Beide partijen waren massaal aanwezig, zoals later bleek uit het aantal slachtoffers dat in de slag viel.
Beide partijen waren overeengekomen tegen juni 1996 een eenheidsleger en tussen juni en juli 1996 een regering van nationale eenheid en verzoening te vormen.
Beide piloten ontsnappen met hun schietstoel.
Beide prototypen hebben de oorlog niet overleefd, waarschijnlijk zijn zij gesloopt voor hergebruik.
Beide provincies onderhouden de weg samen en het nummer is opgenomen in beide wegnummeringssystemen.
Beide PTU's beschikten over een haspel met filmrol en een automatische miniatuur ontwikkelcentrale.
Beide rijtuigen zijn aangedreven, maar dat is niet in de bakcode aangegeven.
Beide rollen worden aan andere acteurs toegewezen.
Beide seksen hebben een zwarte snavel en roze poten.
Beide sites waren blikvangers toen Bergen de "culturele hoofdstad van Wallonië" was.
Beide snelwegen komen elkaar tegen ten noorden van de stad.
Beide soorten zijn variabel, wat het moeilijk kan maken.
Beide stations zijn gebouwd in 1881, maar station Gorinchem is gesloopt.
Beide sterren liggen vlak bij elkaar in de noordelijke vleugelpunt van de Arend, de verwarring is waarschijnlijk ontstaan omdat men vroeger niet precies de positie van een ster aan kon geven.
Beide suggereren dat Caliban de inheemse bevolking van de nieuwe wereld'' representeert.
Beide takken van Nassau zijn wel ondertussen in mannelijke lijn uitgestorven.
Beide tempels werden waarschijnlijk door Augustus gerestaureerd tijdens de herbouw van de Porticus van Octavia.
Beide theaters hebben een min of meer halfronde tribune waarvoor een podium staat.
Beide typen factoren kunnen zowel een stimulerende of een remmende invloed op de celdeling uitoefenen.
Beide werken werden uitgevoerd op een concert ter ere van Chopin, dat door Ljapoenov gedirigeerd werd in februari 1910.
Beide werkten in dezelfde motorwinkel als Dustin.
Beide zijden kenden grote verliezen maar uiteindelijk trok de sultan zich terug, ondanks de smeekbeden van de Niceaanse Turken.
Beide zijn bekroond met literatuurprijzen.
Beide zijn nodig om te zorgen dat de uitvinding ook echt een innovatie wordt.
Beide zusjes werden lid van het nationale team.
Beieren liet zich belonen voor de hulp.
Beijer e.a. (2006), p. 211. Minis (1998), p. 53, meent dat de schilderijen eerst in 1986, bij het vertrek van de Planologische Dienst, spoorloos verdwenen bleken.
Beins waarschuwde de bevolking tegen iedere vorm van hulpverlening aan deze vluchtelingen, die allen misdadigers zouden zijn.
Bekende auteurs waren onder andere het toenmalige hoofd van de Beweging.
Bekende gasten waren o.a.
Bekende hotels waren Hotel Trier, Hotel Eemland en het Oranjehotel.
Bekendste werken van hem zijn gebundelde fantasieën, pavanes etc.
Bekend zijn de declaratiewijzer en het personeelshandboek voor de huisartsenpraktijk.
Beken lopen in westelijke richting, zoals Hellepoelbeek en Bergbeek.
Bekking en Blitz, Amersfoort - ISBN 90 6109 5891 (In samenwerking met de Kunsthal Rotterdam.
Béla had ook nog een onechte dochter Sophia, getrouwd met graaf Lambert Hont-Pázmány.
Belangrijke families waren hier vroeger op tal van monumentale boerderijen gevestigd.
Belangrijker is dat Streptococcus salivarius in het laboratorium een duidelijke klaring kan vertonen op GYC-platen.
Belangrijker nog voor de paus was zijn eis dat alle constitutionele bisschoppen zouden aftreden, wat Bécheral ook deed.
Belangrijkste noviteit bij de vernieuwde Punto is de toevoeging van de Twinair tweecilinder turbo benzinemotor.
Beleggingsverzekeringen staan alweer enige tijd onder druk.
Belemans en Goossens (2000), die zich anders dan Daan specifiek met het Brabants bezighouden, komen tot een andere indeling.
België haalde in deze groep slechts 18 punten en eindigde zo als vijfde.
België telt er 13.
België volgt alleen de norm EN 50110, maar heeft vooral veel in de wet opgenomen (o.a. het AREI).
België was uitgeschakeld en dit betekende meteen het einde van de internationale carrière van Custers.
België won de wedstrijd met 0-2 en plaatste zich voor het EK.
België zou het personeel voor de fabrieken leveren, terwijl de Britten zouden blijven instaan voor de betaling van het personeel.
Belgische ministers en staatssecretarissen 1960-1980, Brussel, 1989.
Belgische propagandaposter van koning Leopold III met opschrift "28 Mei 1940, Halt, Sire Dat Vergeten Wij Nooit" naar aanleiding van de 18-daagse veldtocht.
Belgisch Staatsblad, 3 februari 1966, N.496.
Bellaart had uit een eerdere relatie een dochter en bij zijn tweede partner een zoon en dochter.
Belladonna heeft ook in het Lancia Team gespeeld, dat in Noord-Amerika speelde in 1975.
Belloni offerde zich op, maar hij werd door bandenpech teruggeslagen, net als verschillende andere deelnemers.
Bender heeft meerdere malen onthuld dat hij graag alle mensen zou uitmoorden (in zijn slaap of op een andere manier).
Bennet Omalu voert een autopsie uit op het lichaam en ontdekt ernstige hersenschade bij de voormalige sportman.
Bennett bestudeerde het dier kort en plaatste de weken delen in een conserveringsvloeistof.
Ben ontdekt dat het gestolen DNA wordt gebruikt om verschillende robots gemodelleerd naar de Omnitrix-kristallen van energie te voorzien.
Benthobatis is een geslacht uit de familie van de sluimer- en stroomroggen (
Bepaalde motoren waren leverbaar in verschillende uitvoering, sommige enkel maar in één uitvoering (landafhankelijk).
Bepaalde natuurlijke factoren van nu, zoals klimaat en bodemgesteldheid, kunnen verschillen met die van vroeger.
Bepaalt de witte kleur van de oorspronkelijk zwarte regio's, zoals C. Vererft autosomaal dominant.
Beperkingen op deze vrijheid moeten objectief worden geformuleerd in de wet, gerechtvaardigd worden (bijvoorbeeld noodzakelijk in een democratie of een dringende sociale nood) en proportioneel zijn.
Beperkte communicatiemogelijkheden zorgden er echter voor dat elk land, soms zelfs elke haven, zijn eigen documenten gebruikte.
Berechting met wraak of vergelding als uitgangspunt zou volgens Coornhert moeten worden vervangen door strafrechtspraak op basis van rationele overwegingen.
Berengar werd gevangengenomen maar omdat Liudolf korte tijd later overleed, werd Berengar weer vrijgelaten en kon hij zijn positie hernemen.
Berg bei Rohrbach heeft een oppervlakte van 31 km².
Bergers huis in Schlangenbad was gedurende de oorlog met een beheerder veiliggesteld.
Berger trad af toen op last van de Duitse bezetter de gemeenteraden werden opgeheven.
Bernalillo is een plaats (
Bernini was in 1685 al vijf jaar dood en het standbeeld werd door zijn leerlingen voltooid.
Bern zegt u, als u zich vrijwillig overgeft zullen we de stad niet verder beschadigen.
Beroepsmatig was hij bakker.
Beroering ontstond toen Benedictus de excommunicatie van vier bisschoppen van de Priesterbroederschap Sint Pius X op 21 januari 2009 ophief.
Berosus is het grootste geslacht van spinnende waterkevers, met meer dan 270 gekende soorten.
Bert heeft een grote mond, maar heeft eigenlijk weinig te zeggen in z’n relatie.
;Bertje: een slagersjongen die werkt in slagerij Bontekoe.
Bertrand Goethals, Harmonie en eigenheid, Kerk & Leven, 4 maart 2020 Hij werd begraven in de Notre Dame van Congo te Kinshasa.
Beschadigde databases kunnen vaak worden hersteld door de analyse van de dump.
Beschadiging van de myeline beschadigt de kwaliteit van de signaaloverdracht, doordat het statisch elektrisch evenwicht op de plaats van de beschadiging is verstoord.
Beschrijving moordaanslag gebaseerd op: Johnny Davis, The Final 24 Hours, Q Magazine, november 2005, p. 92-96.
Beselich telt inwoners.
Bessie Turf is een Britse stripreeks.
Bestand:Banca d'Italia in oud paleis gebouwd door Palladio.
Bestand:FIFA World Cup 2006 - BRA vs CRO.
Bestand:Gelede wagen 911 op lijn 5 op aftakking naar Amstelveen Stadshart.
Bestand:HTM 3085 nieuw Den Haag Centraal 210106.
Bestand:Interieur Kapel, overzicht naar het oosten - Maastricht - 20353952 - RCE.
Bestand:Kasteel de Haar met slotgracht, juli 2003.
Bestand:Klaas van Dijk - Wiersmastraat Groningen.
Bestand:Monument Het Nieuwe Lyceum.
Bestand:Overzicht achtergevel aan de vroegere spoorzijde en rechter zijgevel - Meedhuizen - 20364783 - RCE.
Bestand:Overzicht spoorbrug gezien vanuit het oosten - Culemborg - 20375603 - RCE.
Bestand:Paulus Constantijn la Fargue - De kom in de trekvaart tussen Den Haag en Leiden in Leidschendam.
Bestand:Psycho Hans van Houwelingen Nieuwe Houtenseweg Utrecht.
Bestand:Rotterdam Beneluxtunnel - roltrap fietstunnel ZZ bij nacht.
Bestand:Rotterdam toren de hoge erasmus.
Bestand:Valkenburg (L), restauratie Grendelpoort, januari 2015-02.
Bestand:WLM - jankie - Sarphati monument Sarphatipark Amsterdam (detail).
Bestand:Zicht op het spoor, NP-30 rails, en het perron van het station van Hoedekenskerke, gelegen aan het spoorbaantraject van de spoorwegremise in Goes naar Oudelande - Goes - 20396431 - RCE.
Bestand:Zuidzijde met schade na oorlogshandelingen - Opheusden - 20327800 - RCE.
Beste plaats was in 1960 toen de club derde werd.
Besuin bleef zijn collatierecht van de kerk van Marum uitvoeren tot zijn dood in 1653.
Betaling bestond vaak enkel uit het recht te plunderen en te roven in vijandelijk gebied.
Betere en flexibelere aanpassingsstrategieën, beleidslijnen en maatregelen zijn van cruciaal belang om deze gevolgen te verzachten.
Beter ging het voor Clemens op het WK van 2021.
", bevat dit nummer ook Tibetaanse invloeden.
Bevestigde gevallen van Afrikaanse varkenspest van 1 jan.
Bevestigingindicator: Elke EF-lens beschikt over deze indicator, op EF-lenzen een rode stip en op EF-S-lenzen een wit vierkantje.
Bevks bekendste werk is de roman Kaplan Martin Čedermac ("Kapelaan Martin Čedermac") uit 1938, waarin hij de verdrijving en onderdrukking van de Slovenen door de Italianen beschrijft.
Bevrijde zwarte slaven kunnen er zich vestigen.
Bevrijdingsfestival Den Haag 2018; rechts van het podium is het vfonds-logo te zien (vfonds investeert in vrede).
Bewijzen hiervoor ontbreken echter.
Bezocht: 16 maart 2012 Daarbij maakten zij gebruik van vuur.
Bezocht op 15 februari 2013.
Bezocht op 27 november 2012.
Bezoekers krijgen hierdoor inzicht hoe een vesting vroeger functioneerde als verdedigingswerk.
Bezoekers kunnen in minder dan een minuut met de lift het observatieplatform bereiken, dat zich op 337 m boven de grond bevindt.
Bezoekers van het museum krijgen een interactieve multiamediarondleiding.
Bezorgd stemden beide partijen voor een herziening van het kiesstelsel.
B. Hogenkamp (2004), Utrechters en de nieuwe media film en radio 1907 - 1940, blz. 214, jaarboek Oud-Utrecht 2004, ISBN 9071108236 In de directe jaren daarop zou de draadomroep op meerdere plaatsen in Nederland vele abonnees krijgen.
Biak heeft een tropisch klimaat en is deels begroeid met bos.
Bibi, ontsnapt bij de politie, krijgt hulp van een verwante soort om een tunnel te graven tot binnen de gevangenismuren, waar de vrouwen door kunnen ontsnappen.
Bibliothecarissen Frans-Hendrik Mertens en Constant-Jacob Hansen drukken organisatorisch en inhoudelijk hun stempel op de Erfgoedbibliotheek Hendrik Conscience zoals we die vandaag kennen.
Biff is een rijk en machtig man geworden door te 'gokken' op uitslagen van sportwedstrijden en de stad is verregaand verloederd en corrupt geworden.
Bij 1NF worden de data in één of meer tabellen opgeslagen, maar men maakt zich niet druk om de structuur, niet om de gebruikte schijfruimte en ook niet over het feit dat een gegeven meerdere malen opgeslagen is.
Bij aankomst weten ze hierdoor ook bij welke band ze hun bagage moeten ophalen.
Bij adoptie werd de oorspronkelijk nomen gentile vaak geadjectiveerd en toegevoegd aan hun nieuwe nomen.
Bij Ajax (juli 1980-juni 1984) verwierf Molenaar faam als zeer offensieve, stijlvolle, opkomende rechtervleugelverdediger, die constructief en offensief sterk was.
Bij alle volgende opnamen waren spanningen tussen de leden merkbaar, die in 1970 tot het uiteenvallen van de groep zouden leiden.
Bij analoog-digitaalomzetting wordt de waarde van een natuurkundige grootheid gemeten, met een getal als resultaat.
Bij andere beelden was te zien dat Nani Arbeloa had zien aankomen en opzettelijk een trap had uitgedeeld.
Bij andere voetbalwedstrijden worden junglegeluiden gemaakt richting mensen met een Afrikaanse afkomst.
Bij AS Roma was Del Sol enige tijd aanvoerder.
Bij bedreiging of verstoring zinken de dieren in de bodem, tot het gevaar geweken is.
Bij beide clubs was Nonda een vaste waarde.
Bij beide groepen is het zo dat alleen het volwassen insect vleugels heeft en vanaf dat moment niet meer vervelt.
"bij benadering open" en "bij benadering gesloten" is.
Bij binnenkomst valt het oog onmiddellijk op het Passie-altaar.
Bij brahmacharya worden alle persoonlijke handelingen en waarnemingen begeleid door een ideatie dat alles dat gedaan of waargenomen wordt feitelijk een uiting is van Brahman of de scheppende kracht van het centrale kosmische bewustzijn.
Bij Caesars aankomst in Alexandrië, werd hem Pompeius' hoofd aangeboden.
Bij de aandrijving staan de kammen meestal min of meer haaks op elkaar.
Bij de aankomst werd ik opgewacht door een dokter van de Belgische ploeg.
Bij de aanleg van de Ringspoorbaan werd de molen in de jaren twintig afgebroken.
Bij de aanvang van de inrichting was er sprake van de "Golden four" (Berlijn en Parijs zijn later toegevoegd), en op zeker ogenblik heeft ook de Grand Prix Finale (
Bij de auto's was het Sébastien Loeb die zijn klasse toonde.
Bij de auto wist Kastein een pistool te trekken en te schieten.
Bij de benaming "suiker" bedoelen we meestal kristalsuiker.
Bij de berekening van de aandeel % is de groep "geen" buiten beschouwing gelaten.
Bij de brug botsten ze op de ingegraven Zuidelijke brigades.
Bij de buiklanding op een schuimlaag vielen geen gewonden en ook het vliegtuig liep hierbij amper schade op.
Bij de dvd's zit ook een boekje van zestig pagina's met exclusieve foto's van Jackson.
Bij de eerste Big Muff stonden de drie knoppen driehoekig geordend.
Bij de eerste rechtstreekse verkiezingen voor het Vlaams Parlement van 21 mei 1995 werd hij verkozen in de kieskring Hasselt-Tongeren-Maaseik.
Bij de Europese kampioenschappen, een jaar later, werd hij vierde en loste hij die belofte in.
Bij de evaluatie van het project, een half jaar na de legalisatie, bleek het jongerencentrum een groot aantal bezoekers te krijgen, van binnen maar ook van ver buiten Katwijk.
Bij de favorieten, die een halve minuut na de achtervolgers finishten, won Aru de sprint.
Bij de Fransen vielen ongeveer 8500 doden, de overige verliezen zijn niet bekend.
Bij de golfbaan is tegenwoordig een resort met conferentiecentrum.
Bij de heenwedstrijd won Union voor 14.000 toeschouwers met 8:0.
Bij de heftige gevechten raakte het dorp zwaar beschadigd.
Bij de herbouw werd brandveilig materiaal als staalbeton toegepast.
Bij de herdenkingsmis op 16 juli 1889 in de Sint-Baafskathedraal te Gent leidde tot een massale opkomst.
Bij de herfstgeneratie is de kleur van het lichaam donkergeel tot rood en zijn delen van de voorvleugels roodbruin of zwart gevlekt.
Bij de herinrichting van het park in 1952 kregen de vijvers een meer natuurlijke oever.
Bij de ingang van een begraafplaats is altijd een register te vinden met de namen van de begraven militairen, met aanduiding van hun plaats op de begraafplaats.
Bij de in het water levende waterspin echter is een groter lichaam van de mannetjes voordelig, omdat ze beter kunnen zwemmen.
Bij de kabinetsformatie werd Flynn benoemd tot Minister van Milieu.
Bij de kerstshow komen alle verschillende sporten samen voor een gezamenlijke show.
Bij de laatste club ligt nog steeds zijn hart, ondanks dat hij hier maar een redelijk korte periode speelde.
Bij de laatste optie kunnen de gevolgen nog enigszins beperkt worden door na te denken voor de reparatiemethode en eventueel het alvast klaarzetten van reservedelen om zo de totale stilstanddtijd te verminderen.
Bij de laatste renovatie kwamen er nieuwe onbemande kabelwagens, die op afstand bediend worden door de trambestuurders.
Bij de laatste vervelling wordt een cocon gevormd waarin de metamorfose plaatsvindt.
Bij de 'langzaamste' zenuwvezels ligt de voortplantingssnelheid tussen de 1 en 2 m/s.
Bij De la Salle werd deze controle zo erg dat je geen rechtstreekse band meer met jezelf kon hebben: bij het slapengaan mocht je niet meer naar je eigen lichaam kijken.
Bij de lezers van Die Burger is 53% kleurling en 47% blank, waarbij het voornamelijk om rijkere mensen gaat.
Bij de loting werd uit iedere pot een land genomen.
Bij de mannen namen er 92 atleten deel, hiervan gingen er 90 van start waarvan er 86 de finish behaalden.
Bij de mannen stonden voor de derde keer drie landgenoten op het erepodium, net als in 1925 en 1927 betrof het Oostenrijkers.
Bij de mannen werd Richard Button de dertiende wereldkampioen.
Bij de marketing wordt veel gewezen op de Load N Go verschuifbare koffervloer.
Bij de meeste andere pterosauriërs wordt aangenomen dat de vleugelvinger als geheel stijf was.
Bij de meeste duo-aanvallen wordt de aanval steeds sneller en sneller en de aanval stopt wanneer de speler een knop niet of verkeerd indrukt.
Bij de meeste projecten staat een cijfer die de fase van het project aangeeft.
Bij de meeste straalvinnigen bestaan de vinnen uit stevige maar flexibele stralen, die aan de huid verbonden zijn.
Bij de mens bevat een oötide 23 chromatiden (1N).
Bij de mens heet het beeld van brucellose ook wel in het Latijn febris undulans.
Bij de mens (Homo sapiens) zijn er ± 63 lyasen bekend (werkzaam in het lichaam).
Bij de moderne weefmachines moet met een imitatiezelfkant gewerkt worden.
Bij de nieuwe aanvraag stelde de gemeente dat de boom vruchten of schellingen mocht dragen.
Bij de nieuwmondigen daarentegen, ontwikkelt de oermond zich tot de anus in het volwassen stadium en vormt de mond zich secundair.
Bij de Noord-Amerikaanse dinosauriërs uit het Maastrichtien komen huidafdrukken eenendertig keer meer voor bij hadrosauriden dan bij enige andere groep.
Bij de ondersoort Z. n. innominatus zijn het voorhoofd, de plekken achter de oren, de keel, het midden van de buik en de borst en de onderzijde van de staart geel.
Bij de onderste sporen bevindt zich een spoor met goederenperron, daarnaast ook nog twee sporen voor doorgaande treinen.
Bij de opening lagen het in- en uitstapstation naast elkaar.
Bij de opgraving zijn sporen ontdekt van waterputten, bruggen, de omheiningsmuur en de gebouwen.
Bij de overgang van zomertijd naar wintertijd zijn er nominale tijdstippen die elk refereren aan twee reële tijdstippen.
Bij de partijconferentie werd Stalin gekozen in het Centraal Comité van de Bolsjewistische Partij.
Bij de plaatsing in een verbeterhuis kregen jeugdigen die zonder het oordeel des onderscheids hadden gehandeld voorrang.
Bij de presidentsverkiezingen van 2017 stelde Nikolić zich niet herkiesbaar voor een tweede termijn.
Bij de provincieraadsverkiezingen van 2012 kreeg dit district 4 van de 11 zetels van het kiesarrondissement Bergen toegewezen.
Bij de recherchekamer zit dan al de weduwe Ranske Minnertsga te wachten, die haar man mist.
Bij de restauratie bleek in de zomer van 2020 dat de liggers 2,6 centimeter te laag waren gepositioneerd.
Bij de RISMAN-methode wordt een project bekeken vanuit zeven verschillende invalshoeken, die samen een integraal beeld opleveren van de risico's van een project.
Bij de schietpartij vallen 11 doden, waaronder ook de schutter.
Bij de soorten uit gematigde streken wordt er een onderscheid gemaakt tussen zomerkolonies ("kraamkolonies"), waarin meestal de voortplanting plaatsvindt, en winterkolonies, waarin de dieren overwinteren.
Bij de spoorwegen is het vervoer tijdens de lockdown gedaald tot ongeveer 10% van normaal en er kon gemakkelijk voldoende treinmaterieel ingezet worden, zodat reizigers voldoende ruimte hadden.
Bij de start van het seizoen 1989/90 werden de beide broers Schreuder aan de eerste selectie van PSV toegevoegd.
Bij de stoomlocomotief is een tentoonstelling ingericht met beelden rond de tijd dat de locomotief nog reed.
Bij de symfonie duurt het iets langer om de muziek van Glass te herkennen, maar ook de muziek van Bowie en Eno zit goed verstopt.
Bij de telling van 2016 had Villawood 6032 inwoners.
Bij de tienkamp verging het hem beter en werd hij zevende met 6758.780 punten.
Bij de toekenning hoorde een certificaat en een vermelding in zijn soldijboek.
Bij de totstandkoming van dit Boek is nadrukkelijk vastgesteld dat het begrip 'kerkgenootschappen' meer omvat dan alleen christelijke en joodse geloofsgemeenschappen.
Bij de tussenbouw naar de sacristie werd de aanbouw van de 18e eeuw geïntegreerd.
Bij de tweede poging was het getal juist.
Bij de tweede stemronde werd Schelte Wybenga (conservatief-liberalen) verkozen, die op 28 juni dat jaar werd geïnstalleerd.
Bij de val heeft hij een open scheenbeenbreuk en een gebroken kuitbeen opgelopen.
Bij de veelgebruikte kleine poederblussertjes in auto's geldt als bijkomend nadeel dat de blustijd hooguit een paar seconden is.
Bij de vererving bij de kruisbestuivers zat hij echter in het algemeen niet op het juiste spoor.
Bij de vergadering van de G20 in Los Cabos, Mexico werd gesproken over de mogelijkheid dat het EFSF of het ESM rechtstreeks Spaanse staatsleningen zou kopen; Duitsland bleek een tegenstander.
Bij de verkiezingen behaalde de Liberale Partij en de verschillende kleinere regionale partijen een opvallende stemmenwinst.
Bij de vierde en vijfde halswervels vormt de achterrand een rechte lijn tussen de achterste gewrichtsuitsteeksels.
Bij de voetbalvereniging zijn diverse disciplines mogelijk.
Bij de volkstelling in 2000 werd het aantal inwoners vastgesteld op 10.072.
Bij de volkstelling in 2000 werd het aantal inwoners vastgesteld op 1163.
Bij de volkstelling in 2000 werd het aantal inwoners vastgesteld op 13.507.
Bij de volkstelling in 2000 werd het aantal inwoners vastgesteld op 1453.
Bij de volkstelling in 2000 werd het aantal inwoners vastgesteld op 1507.
Bij de volkstelling in 2000 werd het aantal inwoners vastgesteld op 1540.
Bij de volkstelling in 2000 werd het aantal inwoners vastgesteld op 16.838.
Bij de volkstelling in 2000 werd het aantal inwoners vastgesteld op 17.310.
Bij de volkstelling in 2000 werd het aantal inwoners vastgesteld op 20.318.
Bij de volkstelling in 2000 werd het aantal inwoners vastgesteld op 2310.
Bij de volkstelling in 2000 werd het aantal inwoners vastgesteld op 2442.
Bij de volkstelling in 2000 werd het aantal inwoners vastgesteld op 2498.
Bij de volkstelling in 2000 werd het aantal inwoners vastgesteld op 2552.
Bij de volkstelling in 2000 werd het aantal inwoners vastgesteld op 28.456.
Bij de volkstelling in 2000 werd het aantal inwoners vastgesteld op 2881.
Bij de volkstelling in 2000 werd het aantal inwoners vastgesteld op 2914.
Bij de volkstelling in 2000 werd het aantal inwoners vastgesteld op 294.
Bij de volkstelling in 2000 werd het aantal inwoners vastgesteld op 326.
Bij de volkstelling in 2000 werd het aantal inwoners vastgesteld op 3266.
Bij de volkstelling in 2000 werd het aantal inwoners vastgesteld op 533.
Bij de volkstelling in 2000 werd het aantal inwoners vastgesteld op 5700.
Bij de volkstelling in 2000 werd het aantal inwoners vastgesteld op 58.812.
Bij de volkstelling in 2000 werd het aantal inwoners vastgesteld op 634.
Bij de volkstelling in 2000 werd het aantal inwoners vastgesteld op 6470.
Bij de volkstelling in 2000 werd het aantal inwoners vastgesteld op 692.
Bij de volkstelling in 2000 werd het aantal inwoners vastgesteld op 7746.
Bij de volkstelling in 2000 werd het aantal inwoners vastgesteld op 94.869.
Bij de volkstelling in 2000 werd het aantal inwoners vastgesteld op 976.
Bij de volkstelling van 1850 telden de 9 county's samen 6077 inwoners.
Bij de volkstelling van november 2015 had Jordanië 9.531.712 inwoners, waarvan 2.918.125 (31%) buitenlanders, van wie het overgrote deel vluchteling is.
Bij de vrouwtjes ontbreken dergelijke structuren altijd.
Bij de wedstrijdrijders gaven slechts vier het van tevoren op, waardoor er 98 aan de start verschenen.
Bij de westinghouserem is elke wagen beremd.
Bij de wettelijke vastlegging van de taalgrens werd daarom meteen ook besloten dat de officiële tienjaarlijkse talentelling afgeschaft werd en dat daarmee de grens een blijvende zou zijn de niet meer ter discussie zou komen.
Bij de wijding van apostel Van Oosbree zijn er 45 gemeenten in Nederland met een ledenbestand van ongeveer 7400 leden.
Bij de zandzegge begint de vrij brede vleugel langs de rand van het urntje iets onder het midden van het urntje en is meestal gezaagd.
Bij deze acties werd een fout gemaakt.
Bij deze boedelscheiding ging slechts één perceel naar Willem van Moorsel.
Bij deze brand komt een groot aantal mensen om het leven, namelijk 71. De slachtoffers zijn meest kinderen.
Bij deze bussen waren de bestemmingsrollen aan de zijkant verwijderd en niet vervangen.
Bij deze cilinders zijn er per gat in plaats van één, twee of meer sluitstiften.
Bij deze club ontwikkelde hij zich goed.
Bij deze degeltypen staat het zetsel vaak verticaal opgesteld, en maakt de degel een deel van een cirkel-beweging.
Bij deze discipline is de aanloop naar de eerste horde 13,72 meter, de afstand tussen de horden 9,14 meter, de uitloop naar de finish bedraagt 14,02 meter.
Bij deze gelegenheid werden ook de 40 bemanningsleden, die bij de ondergang van het schip omgekomen waren, herdacht.
Bij deze klok dient het grote gewicht voor het uurwerk en de uurslag.
Bij deze laatste ploeg behaalde hij een vierde plaats, wat recht gaf om mee te spelen in de eindronde.
Bij deze laatste veldslag werd hij gevangengenomen door het Engelse leger, waarna hij van 1357 tot 1361 in Engelse gevangenschap leefde.
Bij deze opsplitsing verdween wel de rechtstreekse verbinding tussen de Lange Munte en Hoog Kortrijk, waarvoor reizigers nu eerst naar het station moeten om daar over te stappen.
Bij deze organisatie was hij achtereenvolgens medewerker van het jeugddepartement en daarna hoofd communicatie.
Bij deze risicoanalyses spreekt men doorgaans van een QRA (Quantitative Risk Analysis of Quantitative Risk Assessment).
Bij deze school bouwde hij een kapel.
Bij deze situatie staan twee spelers tegenover elkaar met de hockeysticks op de grond rechts van de bal.
Bij deze start verloor hij in eerste instantie vrijwel al zijn yogastudenten, waardoor hij om financiële redenen gedwongen was om tijdelijk terug te keren naar zijn ouderlijk huis.
Bij deze uitgever verscheen in 2012 ook de nieuwe roman van Jack Lance: Zone.
Bij deze verkiezingen verloor ze van de tegenkandidaat Shaul Mofaz, die daardoor de nieuwe partijleider van Kadima werd.
Bij deze verschillende temperaturen hebben de verschillende enzymen hun optimale werking.
Bij de ziekte van Krabbe is voornamelijk de groei van de myelineschede aangedaan.
Bij die gelegenheid demonstreerde ze een bal hoog in de tribune te kunnen trappen.
Bij die gelegenheid mochten parketmagistraten vanaf 1810 hun retorische vaardigheden uitleven op een onderwerp dat passend was bij de omstandigheden.
Bij die vorm gebeurt de uitreiking staande.
Bij dit alles was de risico-/rendementverhouding van centraal belang.
Bij dit laatste moet er op drie dingen tegelijk worden gelet: de keep, de korrel en het doel.
Bij ditzelfde onderzoek bleek de inslagstructuur van de krater uit een ringvormige gracht rond een centrale heuvel te bestaan.
Bijdrage tot de geschiedenis der Joodsche problematiek in Nederland (1946).
Bij DRAM is dit niet altijd zo makkelijk omdat er een condensator aanwezig is.
Bij droogte treedt vaak een kenmerkende blauwgroene verkleuring op.
Bij EEG worden deze gemeten als zeer zwakke elektrische signalen, die door de apparatuur worden versterkt voor ze gebruikt kunnen worden.
Bij een achterhoofdsligging daalt het kind in met gebogen hoofd.
Bij een beet stuwt de cobra het gif uit de gifklieren, een agressieve cobra kan zoveel gif afgeven dat het uit de bek druipt tijdens een beet.
Bij een civiele rechtszaak wordt de verliezer meestal ook veroordeeld tot het betalen van de juridische kosten van degene die in het gelijk gesteld is.
Bij een conventioneel voorschakelapparaat gaat al snel 15 tot 20 % van het vermogen verloren in de smoorspoel, bij een elektronisch voorschakelapparaat is dat slechts 4 tot 10%.
Bij een dubbelplaneet zijn de massa's van de twee hemellichamen meer gelijk en ligt het gemeenschappelijke zwaartepunt verder van het middelpunt van de zwaarste planeet af.
Bij een gemiddelde vliegsnelheid van 160 km/u (Cessna 150, een van de lichtste vliegtuigen) heeft de piloot ongeveer 15 seconden om een vliegtuig op dezelfde hoogte in tegenovergestelde richting te zien en een botsing te vermijden.
Bij een gespleten cruropatagium kon ook het uitsteken van slechts één been een rol veroorzaken.
Bij een grote groep, zo niet bij alle, mensen met narcolepsie is dit verminderd of niet meer aanwezig.
Bij een heel gladde ondergrond zal ABS continu ingrijpen door te stoppen met remmen omdat de wielen bijna meteen blokkeren.
Bij een herbegraving werd het kind niet aan de voeten teruggevonden, maar in de armen van de moeder.
Bij een iets grotere overschrijding van de maximumsnelheid verschijnt er een kleine oranje verlenging van de band rond de snelheidsklok.
Bij een knipselkrant wordt vaak gedacht aan een stapel kranten waarvan de artikelen met de hand worden uitgeknipt.
Bij een korte slag hoeft de zuiger minder afstand af te leggen en kan dus bij dezelfde zuigersnelheid een hoger toerental van de krukas worden bereikt.
Bij een lange afstand tussen de boot en het punt neem je hem achterlijker dan dwars, bij een heel korte afstand voorlijker dan dwars.
Bij een noodweer in 1978 liepen de resterende gebouwen nog meer schade op.
Bij een omslag van de fortuin, vervallen ze direct in het andere uiterste en worden lafhartig en deerniswekkend.
Bij een onderzoek naar dit verband werd bij 47% van de patiënten met EC een vorm van kanker vastgesteld.
Bij een raam in een buitenmuur is dit soms naar buiten, en soms naar binnen.
Bij een repeteersessie voor het begin van de Time Fades Away-tournee, waarbij verder Ben Keith, Jack Nitzsche, Tim Drummond en Kenny Buttrey aanwezig waren, stuurde Young hem naar huis omdat hij zo ver heen was dat hij niet meer in staat was om te spelen.
Bij een senryu wordt meestal geen schrijver aangegeven.
Bij een situatie van leiding geven aan mensen die erg zelfstandig zijn past een introverte persoon beter.
Bij een soortgelijke aanval veranderde de hele konvooicolonne van een opgelegde koers.
Bij een spanning van 50 kV is een contactspleet van 1 mm al genoeg om een elektrische overslag tegen te gaan.
Bij een spiegeling in een -dimensionale ruimte met een -dimensionale deelruimte als spiegel, zoals spiegeling in een driedimensionale ruimte met een punt als spiegel verandert het beeld van een figuur weer wel van oriëntatie.
Bij een te hoge besmettingsgraad kunnen alleen nog partieel resistente bietenrassen geteeld worden of moet eerst een vanggewas geteeld worden.
Bij een tweetaktdieselmotor wordt de verse lucht door spoelpoorten onderaan de cilinder ingeblazen.
Bij een van de twee lijken werd een briefje aangetroffen afkomstig van de dader, ondertekend met '
Bij een van deze pogingen sneuvelde de populaire generaal Dovator, commandant van het 2de Garde Cavaleriekorps.
Bij een weiland in Achterveld sloeg hij vervolgens toe en misbruikte hij haar.
Bij een zeer grote recent ontdekte schedel, specimen BMMS 7 met een geschatte lengte van zo'n twintig centimeter, was een zeer lage horizontale beenkam zichtbaar met een lengte van vijf centimeter en een hoogte van 0,9 millimeter.
Bij enorme uitbarstingen kunnen grote hoeveelheden as in de atmosfeer terechtkomen.
Bij ernstige aantasting sterft de plant af.
Bij extreem hoge intensiteiten gaat dit niet meer op.
Bij fantasieschaak zijn er stukken toegevoegd met mogelijkheden die normale stukken niet hebben, of zijn er andere variaties op de spelregels.
Bij Feyenoord aangekomen zorgde hij voor een modernisering van het sportcomplex.
Bijgaand een overzicht van de spelers, die namens Internazionale uitkwamen in de Serie A in het seizoen 2012/13.
Bijgaand schreef ze een handleiding hoe een bloemschikclub op te richten en zette ze een opleiding op voor juryleden voor wedstrijden.
Bij gebrek aan belangstelling werd in 1960 de gymnastiek afdeling opgeheven, waardoor de club vanaf dat moment alleen nog maar een handbalvereniging was.
Bij gebrek aan mythische voorbeelden is hij echter geneigd voor het eerste te kiezen.
Bij gebrek aan wetenschappelijke gegevens over de effectieve koopkracht van de nationale munt in de verschillende landen was het echter onmogelijk om betrouwbare verhoudingen tussen de stelo en de nationale munten vast te stellen.
Bij gebruik van beide handen kunnen deze de druk ofwel tegelijkertijd ofwel afwisselend toedienen.
Bij gevechten die daarbij uitbreken komen 56 strijders van Boko Haram en negen Nigeriaanse militairen om.
Bijgewerkt op 12 september 2018.
Bijgewerkt op 20 september 2018.
Bijgewerkt op 26 november 2016.
Bijgewerkt op 28 juli 2019.
Bij haar debuut won ze drie Zweedse Grammis Awards en ontving een aantal onderscheidingen als Beste Nieuwkomer.
Bij haar dood in 1990 doofde deze familietak uit.
Bij hem geen jonge Maria omringd door de twaalf apostelen.
Bij het actualiseren (updaten) van de systeemsoftware is het gebruikelijk om alle vervangende softwarepakketten in hun geheel op te halen uit de repository's.
Bij het bedrijf werkten ruim 135.000 medewerkers en het behaalde een totale omzet van 36 miljard euro in 2018, waarvan 8 miljard euro gerelateerd aan vrachtvervoer, onderhoud van vliegtuigen en catering.
Bij het begin van de Eerst Wereldoorlog vluchtte Léon naar Groot-Brittannië, waar hij grote roem kreeg, Hij kreeg een individuele tentoonstelling in januari 1917 in de Leicester Gallery in Londen.
Bij het begin van de veldtocht beval Smith Magruder om zo veel mogelijk soldaten te sturen.
Bij het bereiden van stelensnuif wordt het karottentrekken en het fermenteren overgeslagen en worden de tabaksstelen en soms ook wel de hele tabaksbladeren tijdens het fijnhakken gesausd.
Bij het bewegen langs de zijden tegen de klok in krijgt men een totale draaiing van een veelvoud van 360°, in omgekeerde richting het tegengestelde.
Bij het binnen rijden van de stadspoort begon de beving, waarna hij werd verpletterd door een van de vallende stenen.
Bij het centraal station is beperkte parkeergelegenheid voor auto's.
Bij het CJIB werken inmiddels ruim 1100 medewerkers.
Bij het complex hoort ook een kapel met altaar uit de 18de eeuw.
Bij het dijbeen is de trochanter minor vleugelvormig verbreed.
Bij het driewielige “standaard”-type wordt de cliënt met een aparte tillift op het huifbed getild.
Bij het droogsmelten wordt rauw vet, al dan niet vermengd met gemalen beenderen, in een roerketel gebracht.
Bij het EK -21 moest België -21 het echter afleggen tegen Servië -21 met 1-0.
Bij het gebeld worden kan het overgaan van de telefoon angsten oproepen die worden geassocieerd met spreken, presteren en converseren.
Bij het genereren van informatie gaat het dus (ook) over de kunst van het weglaten.
Bij het gieren, de zijdelingse beweging, konden nek en staart als stuurvlakken belangrijke hulp bieden, zeker als de staart bovenop met een verticale stuurvin was uitgerust.
Bij het graveren worden voornamelijk gebogen of rechte lijnen aangebracht in het oppervlak van het materiaal.
Bij het hele project werd gewerkt volgens de foutenboomanalyse, een destijds nieuwe methode waarbij het effect van het falen van een enkel onderdeel op andere systeem bestudeerd kan worden.
Bij het heupgewricht ontbreekt de antitrochanter, de overkappende richel aan de buitenste bovenkant, anders dan bij stegosauriërs.
Bij het hotel was een esplanade en een 'duinplein' gedacht.
Bij het huis hoort het pakhuis op Coninckstraat 2. Dit pakhuis heeft hijsluiken en beneden kruiskozijnen.
Bij het ijsdansen veroverden Marina Klimova / Sergei Ponomarenko de wereldtitel, het was hun vijfde medaille, van 1986-1988 veroverden ze vier jaar op rij de tweede plaats.
Bij het kiezen van een generator moeten deze parameters worden overwogen.
Bij het meetnet (dag)vlinders worden wekelijks volgens een vastgesteld stramien op vastgestelde routes dagvlinders geteld.
Bij het Nederlandse publiek werd Manusama bekend als Ingenieur Manusama.
Bij het onderzoek naar Air Holland werd Normann Kleine niet gezien als verdachte maar alleen gehoord als getuige samen met zijn partner Van Vliet.
Bij het onderzoek naar de verbanden tussen deze 9 tekstvariabelen enerzijds en de muzikale kenmerken anderzijds werden twee relaties gevonden die een behoorlijk sterke samenhang laten uitkomen.
Bij het openen ontvouwt vanzelf een 3D-figuur, zoals een dier, een voertuig of bijvoorbeeld een beroemd gebouw.
Bij het opruimen van Ida's huis (Karen verblijft hier voorlopig) komt Parker vertellen dat het dankzij Ida is dat de kinderen nog leven.
Bij het organiseren van de sportdagen krijgt de Ilonka Elmont Foundation ondersteuning van het Bureau Speciaal Onderwijs (Ministerie van Onderwijs) en de Regional Sports Academy.
Bij het ouder worden krijgt de steel echter de kleur van de hoed.
Bij het overschrijven kunnen allerlei fouten in de tekst zijn geslopen.
Bij het overzetten van een tekst in een doeltaal kan dan gebruik worden gemaakt van een leenwoord.
Bij het paleis raakten de gemoederen verder verhit en liepen de demonstraties uit op een volksopstand.
Bij het productieproces komt afval (8) vrij.
Bij het ravenbeksbeen is de buitenste zijrand van de zijde richting borstbeen recht, evenals overigens de binnenrand.
Bij het schrijven voor de musical ontstond zoveel nieuw materiaal dat besloten werd om een deel van de nummers uit te brengen als een Pet Shop Boys album.
Bij het station Saint-Lazare vindt men ook nog een Impasse d'Amsterdam.
Bij het systeem van de Romeinen werden kanalen van ongeveer 60 cm hoog in de vloer gebouwd en bestreken het gehele vloeroppervlak.
Bij het uitroepen van de republiek in 1961 werd Afrikaans samen met het Engels als officiële taal bestempeld.
Bij het veerpont stationeerde het Nederlandse leger een pantserafweergeschut.
Bij het verlaten van de winkel is de rekening te zien en bevestigt de klant de betaling zonder dat opnieuw de betaalkaart (of andere identificatie) wordt aangeboden.
Bij het verspringen uit stand bereikte hij een afstand van 2,975, waarmee hij vierde werd.
Bij het viaduct lag ook een losplaats waar de tram halteerde.
Bij het vliegveld verrees een houten terminal, die echter in 2015 werd vervangen door een nieuwe betonnen terminal.
Bij het volk was hij niet populair: zijn bijnaam was Paus van Utrecht.
Bij het zien ervan in de spiegel, raakte de olifant het kruis steeds aan.
Bij het zwart temperijzer vindt de warmtebehandeling plaats onder uitsluiting van lucht.
Bij hoge druk is er echter alleen sprake van een watervoorziening.
Bij hoge kwaliteit zullen veel pixels door 1 gedeeld worden, naarmate de kwaliteit teruggeschroefd wordt, zullen de pixels rechtsonder door grotere getallen gedeeld worden.
Bij hoge snelheden zorgt een grote diameter ook voor te veel weerstand.
Bij hun huwelijk waren beiden nog zeer jong.
Bij hun zoektocht naar de steen lopen ze in handen van een sekte die mensen- en elvenoffers brengt.
Bij integriteit gaat het om meer dan om het aannemen van zakelijke geschenken en etentjes, en veel vormen van machtsmisbruik kunnen door zo een vertrouwenspersoon niet worden tegengegaan.
Bij Inter was hij derde keeper en kwam hij nauwelijks aan spelen toe.
Bij KB van 18 maart 1919 verkreeg jhr. Johan Cornelius Adrianus van Haeften (1875-1954) naamswijziging tot De Craen van Haeften, een naam die door voorvaderen in de 16e tot de 18e eeuw eveneens gevoerd werd.
Bij kikkers wordt regelmatig plantaardig materiaal in de maag aangetroffen, dit wordt vaak met het prooidier doorgeslikt en is onbedoelde bijvangst.
Bij kinderen leidt het eten van deze paddenstoel in 51% van de gevallen tot de dood.
Bij kinderen wordt er veelal uitgegaan van een bepaalde levensfase, na de kleutertijd, waarin een fantasievriendje normaal is.
Bij kleine branden is het soms mogelijk de brandhaard af te dekken met een niet of slecht brandbare afdekking, zoals het schuiven van een deksel op een pan met brandende olie of vet.
Bij kleine kinderen is dit niet ongewoon en is er meestal geen behandeling nodig.
Bij kleine populaties kan soortvorming veel sneller plaatsvinden dan in grote populaties, omdat een mutatie zich veel sneller over de hele populatie verspreidt.
Bijkomende ellende was dat hij lang op hulp moest wachten, omdat hij door alle perikelen zijn vooraf berekende landingspunt op grote afstand miste en bergingsploegen hem pas laat bereikten.
Bijkomende symptomen zijn onder andere koorts, gewichtsverlies en anemie.
Bijkomend was de wisseling van de leadzanger, waardoor de dramatiek in het stemgeluid van Piet Veerman klankbepalend werd.
BijL'ACHE haalde hij geen bovengemiddelde statistieken boven, toch werd hij al vroeg opgemerkt door enkele grotere Belgische clubs.
Bijleveld was Ridder in de Orde van de Nederlandse Leeuw en Commandeur in de Orde van de Eikenkroon.
Bij leveringen of diensten (samen: prestaties) zit een toeslag op de prijs die de consument moet betalen.
Bij Lokaal 01 stond de persoonlijke en autonome ontwikkeling van de jonge kunstenaar centraal en diens transitie naar een professioneel en internationaal kunstenveld.
Bij moderne vleugels worden twee snaren in plaats van drie aangeslagen.
Bijna 40 procent van de ondervraagden vond dat Nederland meer vluchtelingen moet opnemen dan tot nu toe was toegezegd.
Bijna 70% van de vis in de Kagerplassen (in termen van gewicht) bestaat uit Brasem, Abramis brama.
Bijna alle arrestanten werden later vrijgelaten.
Bijna alle koffiebranders deden hier aan mee.
Bijna alle LINT-treinen van Syntus zijn vernoemd naar bekende streekgenoten.
Bijna alle stofwisselingsziekten hebben, onbehandeld, een zeer grote invloed op het lichamelijk en/of verstandelijk functioneren.
Bijna altijd worden de vrijpartijen onderbroken door zijn vrouw Edith, maar doorgaans voldoet een vergezocht excuus om Madame Edith weer gerust te stellen.
Bijna iedereen die zich met Fries schrijven wilde occuperen vond men onder de gelederen.
Bij Narbonne komen de goederentreinen uit de richting Toulouse naar Spanje erbij.
Bijna twintig jaar later schrijft ze haar herinneringen aan haar zus neer in Excursion to Swan Lake, dat liefhebbende evocaties van hun zusterschap met de kracht van antieke klaagzangen bevat.
Bij nauwkeurigere metingen bleek dat de morfologie de methode van energietransport in de radiobron weerspiegelt.
Bijna veertigduizend man verloor het leven in de oorlog.
Bij Nederland doe ik dat niet."
Bij niet-hiërarchische methoden wordt de gegevensverzameling in een keer verdeeld in een van tevoren opgegeven aantal deelgroepen.
Bij ongebalanceerde typen kan de ademweerstand variëren al naargelang de druk in de fles en de diepte waarop de duiker zich bevindt.
Bij optellingen en aftrekkingen kijkt men naar het aantal decimalen.
Bij oudere exemplaren verdwijnt deze blauwe staartkleur meestal als ze volwassen worden, vooral bij de mannetjes.
Bij pectus carinatum staat het borstbeen naar buiten.
Bij plechtigheden was er ook een zilveren keten.
Bij politieke zaken voelde hij echter vaak twijfel.
Bij Praire D’Ane, een belangrijk kruispunt van wegen, botsten ze op de Zuidelijke slaglinie.
Bij P. xinjiangensis draait de snijrand van de tand naar de binnenzijde, de jukbeenhoorn is vooraan platter en het achterblad van het darmbeen is langgerekter.
Bij Rehatse ligt het natuurpark Rehatse maastikukaitseala, een veengebied.
Bij Renault zelf stond het type bekend als de Renault YS.
Bij restauratie van molens wordt er vaak voor gepleit die bereikbaarheid in stand te houden en aldus het karakter van de molen te benadrukken.
Bij sauropoden zat het grootste deel van het volume in de romp en Lingwulong moet erg zwaar geweest zijn, enkele tientallen tonnen.
Bij snellere verharding kunnen scheuren optreden.
Bij sommige dienstverleners (bijvoorbeeld auto-herstelbedrijven) vindt men op de factuur naast de uurprijs ook de kostprijs van gebruikt materiaal.
Bij sommige fossielen kunnen drie lagen worden vastgesteld.
Bij sommige modellen stemcomputers wordt de uitslag door middel van een draadloze verbinding (
Bij sommigen wordt dit gen op natuurlijke wijze actief.
Bij sommige soorten zijn er individuen die remigreren, terwijl andere proberen te overwinteren.
Bij specimen IGM 100/1133 is de hoornsnavel bewaard gebleven en die laat zien dat het hiaat daardoor gedeeltelijk gesloten wordt.
Bij station Cerhovice vindt geen verkoop van treinkaartjes plaats, tickets dienen in de trein aangeschaft te worden.
Bij sterke stroming verbleven ze dicht bij de bodem, bij opkomend tij, als de afstroming door de rivier en het opkomende zoute water elkaar in evenwicht hielden, werd er gefoerageerd.
Bij succes verkreeg men de graad van hsiu- ts'ai (Bloeiend talent).
Bij telefoontjes van mensen die dreigden zichzelf van het leven te beroven hield de een de persoon aan de lijn terwijl de ander de politie inschakelde om ter plaatse poolshoogte te nemen.
Bij temperatuurfluctuaties kan een iets groter deel oplossen, wat bij lagere temperatuur weer zal neerslaan.
Bij terugkeer reisde Mor waarschijnlijk heen en weer tussen Utrecht, Antwerpen en Brussel.
Bij terugkomst uit Engeland vernam Morgan dat de stad op 23 en 24 september door het leger van Parma was omsingeld.
Bij testdieren en bij sommige proeven op mensen werd oog- en huidirritatie waargenomen.
Bij toeval werd er één ontdekt in een skilodge bij Mount Hotman, in de bergen van Victoria.
Bij Triceratops lijken de rozetten echter direct op elkaar aan te sluiten.
Bij 't schilderen van het landschap kijk ik naar de lucht die ik in mijn hoofd heb, dan komen de juiste tegenstellingen van het landschap vanzelf.
Bij uitblijven een internationale handelsorganisatie werd de aanzet gegeven voor een voorlopige overeenkomst en werd dan ook niet gesproken over lidstaten, maar over contracting parties.
Bij uitzondering werd de prijs, die normaliter hoogstens één keer per jaar wordt uitgereikt, in 2009 twee keer toegekend.
Bij veel andere soorten kameleons worden de juist mannetjes groter.
Bij veel opleggingen verandert het gedrag na een bepaalde grenswaarde.
Bij vele sportevenementen werden vrouwelijke toeschouwers echter niet toegelaten, met uitzondering van Sparta.
Bij verkiezingen in 1906 verloren de pro-Venizelos-partijen nipt van de prinsgezinde partijen.
Bij verlenging van het contract wordt de resterende vergoedingssom afgeschreven over de nieuwe contractsduur.
Bij vermissing van bagage kan aangifte gedaan worden bij een kantoor dat meestal in de bagagehal gevestigd is.
Bij verschillende clubs uit het zuiden van Spanje is het achtervoegsel Balompié populair, een oud Spaans woord voor voetbal.
Bij verschillende vestigingen van Tony Roma's is het mogelijk naast te dineren ook af te halen.
Bij vervanging van stenen die niet meer hersteld kunnen worden, wordt zoveel mogelijk hetzelfde materiaal gebruikt als in het origineel.
Bij verwisselen van x en τ blijft de transformatie hetzelfde.
Bijvoorbeeld de ideale combinatie van temperatuur en vochtigheid waarbij de eieren optimaal uitkomen, of om een bepaalde voedselvoorkeur te onderzoeken.
Bijvoorbeeld een stuk code dat de gebruiker van een forum meteen de laatste reacties laat zien.
Bijvoorbeeld: Hoogkerk is in 1969 samengevoegd met Hoogkerk en een gedeelte van Noorddijk tot de nieuwe bestuursentiteit Groningen.
Bijvoorbeeld Open Universiteit."
Bijvoorbeeld "Uitgezonderd openbaar vervoer", "Uitgezonderd lijndiensten openbaar vervoer", "Uitgezonderd lijnbussen" of "bestemmingsverkeer".
Bijvoorbeeld wordt luan weergegeven als ㄌㄨㄢ (luan), waarbij het laatste symbool ㄢ het hele uiteindelijke -an vertegenwoordigt.
Bij vrijwel alle patiënten werd een milde chronische ontsteking geconstateerd.
Bij vrijwel alle slangen is dit net andersom; juvenielen hebben patronen die bij oudere dieren vervagen.
Bij Wolverhampton zou hij maar drie maanden spelen, waarin hij in zeven wedstrijden twee keer scoorde.
Bij wordt de potentiële energie bij oneindige afstand op nul gesteld, bij die bij ; bij moet een ander referentiepunt gekozen worden (hieronder: ).
Bij XP loopt ontwerp niet voorop, maar volgt het de code.
Bij Yama wordt het boek over het leven van de koning gehaald en de slang schrijft stiekem een zeven voor de nul, die aangaf hoeveel jaren de koning nog te leven had.
Bij zijn aankomst hangt Desirée zijn kleren te drogen.
Bij zijn aankomst werd hij door de Oostenrijkse Minister van Defensie Friedhelm Frischenschlager begroet, wat voor een schandaal zorgde.
Bij zijn afscheid van Buitenlandse Zaken werd aan Van Beuge een 'liber amicorum' aangeboden, waarin de redacteuren Krop & Swarttouw een schets van zijn loopbaan gaven.
Bij zijn arrestatie droeg Meulenaere nog de kleren van het slachtoffer.
Bij zijn contacten met Engelse grootgrondbezitters besloot hij, en ook andere grootgrondbezitters in het noorden van Schotland, hun gronden te laten begrazen door schapen wat hen een veel grotere opbrengst opleverde.
Bij zijn dood in oktober 1944 heeft Joe 61 V-1's geclaimd.
Bij zijn dood was Ventura 34 jaar acteur en had hij in 75 films gespeeld.
Bij zijn oprichting had de Tongerse studentenbond voornamelijk een recreatieve opzet.
Bij zijn overlijden in 1859 waren er moeilijkheden met de opvolging.
Bij zijn pensionering werd Bothenius Lohman benoemd tot ereburger van Assen.
Bij zijn terugkeer introduceerde hij het Tibetaanse schrift.
Bij zijn tweede en laatste deelname op dit kampioenschap won hij in 2012/13 weer zilver, werd vierde op het WK en werd voor het eerst nationaal kampioen bij de senioren.
Bij zijn vaders laatste vlucht wordt hij geïnjecteerd met het serum waardoor hij ernstige angstaanvallen krijgt in zijn schuilplek onder een vogelverschrikker.
Bij zijn vertrek uit Middelburg liet hij echter geen instructie achter voor zijn ambtenaren en bij een deel van de inwoners werd zijn vertrek uit Middelburg verkeerd begrepen en als vlucht uitgelegd.
Bij zijn wereldbekerdebuut in december 1991 in Silver Star scoorde Myllylä direct zijn eerste wereldbekerpunten.
Bijzonder aan Cas9 is dat het naar iedere gewenste sequentie in het genoom kan worden gestuurd, om het DNA op die plek te wijzigen.
Bijzonder in de portefeuille van de Rijksgebouwendienst was een aantal (bekende) monumenten.
Bijzonder was voorts aan het eind van het seizoen zijn overwinning tijdens de Pál Németh Memorial, een wedstrijd ter ere van zijn mentor Pál Németh.
Bill ging nu naar Afrika om daar als dokter verder te werken.
Bill moet het voor elkaar krijgen een band met zijn kinderen op te bouwen, zijn criminele verleden en dito vrienden van zich af te schudden en voorkomen dat zijn jongste zoon afglijdt naar de criminaliteit.
Billy probeert nu de verstoorde relatie met Shanti te herstellen, en geeft haar het overgekochte café De Koning cadeau.
Billy Wilder had wel Marilyn Monroe voor ogen voor Sugar, maar die was aanvankelijk niet beschikbaar.
Bing een zwakke versie van het vermoeden van Poincaré: als elke enkelvoudige gesloten kromme van een compacte 3-variëteit is vervat in een 3-bal, dan is de variëteit homeomorf met de 3-sfeer.
Binnen 2 jaar herstelde Frankrijk deze schade en op 1 april 1947 kon het traject opnieuw in gebruik genomen worden.
Binnen bepaalde uren kan er ook nog gebruikgemaakt worden van een fiets– en voetveer dat een verbinding verzorgt over de Leie tussen de Assels en Afsnee-dorp.
Binnen de bebouwde kom van Waddinxveen wordt de weg beheerd door de gelijknamige gemeente.
Binnen de bedrijfsmatige praktijk van het openbaar vervoer is punctualiteit dus nooit een doel op zich, maar altijd een afweging tussen snelheid, betrouwbaarheid, vervoerprijs en het klantoordeel daarover.
Binnen de collectie wooncultuur toont het museum streekdracht, Zaans beschilderd meubilair en gebruiksvoorwerpen uit Zaanse woonhuizen.
Binnen de DAP maakte Hitler zich in eerste instantie sterk voor de propaganda en fondsenwerving.
Binnen de EU is het gebruik van DMF voor de productie van consumptiegoederen reeds door de biocide richtlijn 98/8/EG verboden en mag daarom bij producten uit Europese fabrieken niet aangetroffen worden.
Binnen de Groenen waren de spanningen tussen de Realos en de Fundis groot.
Binnen de kerk is niet de rust en kalmte die ik verlang.
Binnen de literatuur is er geen eenduidigheid over deze functieomschrijving.
Binnen dertien dagen had hij de daders opgespoord, berecht en gehangen.
Binnen de sociologie beantwoordt internalisering de vraag waarom mensen zich aan de verwachtingen en regels behorende bij sociale rollen conformeren.
Binnen deze massagevorm worden energieën in het lichaam opgewekt, afgevoerd en gestuurd om zo een helend effect te creëren.
Binnen deze steden was het echter afhankelijk van afkomst of je Welfisch of Ghibellijns was.
Binnen een jaar was er ter plaatse tweemaal strijd en wel op 21 oktober 1425 en vervolgens 6 maanden later op 30 april 1426.
Binnen een paar maanden waren zo'n 700.000 Rohingiya uit Myanmar verdreven en op de vlucht geslagen.
Binnen een week bestormden ze de charts en werden meer beluisterd dan gelijkaardige stations van hun tijdgenoten The Rolling Stones, The Beatles, Led Zeppelin.
Binnen elke categorie wordt een hoofdprijs, een excellentieprijs en (sinds 2002) en aanmoedigingsprijs uitgedeeld.
Binnen elk land kan één nationale Rode Kruis- of Rode Halve Maanvereniging worden opgericht.
Binnen enkele tientallen jaren had het museum, vooral door het aankoopbeleid, een van de belangrijkste verzamelingen van toegepaste kunst in Europa.
Binnen Fürth zijn er zeven nieuwe U-Bahn-stations: Stadtgrenze, Jakobinenstraße, Fürth Hauptbahnhof, Rathaus, Stadthalle, Klinikum en Hardhöhe.
Binnen het paleis maken Oolcool en Sickbock ruzie over het nut van robots en de politie.
Binnen Unitas worden jaarclubs gezien als het belangrijkste verband.
Binnen vinden we een fraai barokinterieur.
Biologische sensoren kunnen gebruikt worden voor detectie van verschillende micro-organismen en andere biologische factoren in de lucht.
Bioscoopjournaal uit 1974, met aandacht voor de hernieuwde belangstelling die er toen was voor de mode uit de jaren twintig, de zogenaamde 'oma-jurken'
Biroelja werd eind april met drie Jakoeten naar het eiland Nieuw-Siberië gestuurd om daar te wachten op de Zarja als die na de zomer terug zou keren van Benneteiland.
Bishop stelde dat het Russische bezwaren met de "grootste minachting" behandeld moesten worden.
Bisschop Lodewijk van Bourbon had drie bastaardkinderen, onder wie Pierre, 'de grote bastaard van Luik', baron de Busset (1464-1530), die de tak Bourbon-Busset stichtte.
Bi-Turbo met een cilinderinhoud van 2975cc.
Bizet, Bécaud en Vidalin werden een succesvol trio, hun samenwerking duurde tot 1950.
Blackpool staat 25e op de ranglijst van meest succesvolle Engelse clubs.
;Bladeren:Er zijn alleen ondergedoken bladeren.
Blades stem in de serie werd gedaan door J.D. Hall.
Bladluizen zoeken planten op met een laag alkaloïdegehalte, de in haar kielzog verschijnende mieren houden deze planten vrij van andere consumenten.
Blair heeft het vertrouwen gekregen van haar moeder om het familiebedrijf te runnen.
Blair staat er bekend om regelmatig uit huis te gaan.
Blake Edwards begon zijn carrière als acteur.
Blang Leumak telt 174 inwoners (volkstelling 2010).
Blang Neuang telt 147 inwoners (volkstelling 2010).
Blankert, A. et al. (2007) Het zuiden tegemoet.
Blauwtongskinken zijn eierlevendbarend; ze ontwikkelen wel eieren maar deze komen in het moederlichaam al uit.
Blijkbaar gebruikten andere groepen de naam Carter Family, dus het toevoegen van 'Original' hielp het trio te onderscheiden.
Blijkbaar kunnen de triffids niet zwemmen en is het eiland een veilige schuilplaats.
Blijkbaar ligt dat gevoelig voor bepaalde landen.
Blijkbaar zijn ze sinds Wereldoorlog II onvindbaar.
"Blij met elkaar" is geschreven door Jan De Vuyst.
Blijven er bij deze vernietiging resten en afvallen achter, dan moet daarvoor een douanebestemming gekozen worden.
Blikseminslag bij een mens leidt in veel gevallen niet tot de dood, maar wel tot ernstige en blijvende gevolgen.
Bliss is een plaats (
Blists Hill Victorian Village bij Telford is een openluchtmuseum waarin het leven in het Victoriaanse tijdperk wordt uitgebeeld.
Blogs bestaan uit periodieke bijdragen in omgekeerde chronologische volgorde.
Blonsky keer terug en rapporteert zijn nederlaag aan Ross.
Blueberry verliest zijn aanstelling als luitenant in het Amerikaanse leger en wordt vogelvrij verklaard.
Blue Boys promoveerde in 2019 naar het hoogste niveau.
Bly wordt onderzocht door een psychiater.
Boardman 2002, p. 29. In de negentiende eeuw zou iets dergelijks ingang vinden.
Bobbau telt 1.661 inwoners.
Bob bleek de runner van Daniel te zijn die het geld en de wapens regelde en achter de overal zat van het geldtransport.
Bobby Lowe hem zag en overweldigd werd door Oyama's kracht.
Bob Hathaway en Judy Craig leiden een groep christelijke studenten.
Bodfish is een plaats (
Body And The Sun is geschreven door Andreas Schuller en KataraaXx en geproduceerd door Axident en Thomas Troelsen.
Boefje staat er nonchalant bij.
Boegbeeld van het sociaal liberalisme, Gent, Liberaal Archief, 1993, 168 p.
Boeing had zwaar te lijden onder een korte Amerikaanse recessie in 1969-1970.
Boeken gerelateerd aan muziek worden eveneens regelmatig besproken.
Boek geeft extra informatie over panden aan de Aarle-Rixtelseweg.
Boek uitgegeven bij een tentoonstelling.
Boelhe is bekend vanwege de bijzonder kleine, 12de-eeuwse "São Gens"-kerk.
Boerangoelov werd opgepakt in 1946 en veroordeeld tot tien jaar cel.
Boeren werden uitgeperst door hun heren.
Boeren wijst op de Romaanse beklemtoning en voorkomende uitspraakvarianten van de naam.
Boesmans maakt gebruik van een Duitstalig libretto van de hand van Luc Bondy en Marie Louise-Bischofberger.
Boffin speelde daar in het seizoen 2005/06 in de A1, maar keepte ook enkele malen voor Jong PSV.
Boffrand zal in dit hoofdstuk ook wijzen op de nauwe band tussen de beeldhouwkunst, schilderkunst en de poëzie, die als « sœurs » worden beschouwd.
Bogalusa is een plaats (
Bohdíkov telt 1399 inwoners.
Bohren verbindt meditatie wel aan de uitleg van de bijbeltekst (exegese).
Boliarov telt inwoners.
Bolić deed het daar goed en viel al snel op bij grotere clubs.
Bolkestein begon zijn carrière in het bedrijfsleven.
Bollenback presenteerde een serie albums onder zijn eigen naam.
Bolognino studeerde wijsbegeerte aan de universiteit van Leuven.
Boma blijft haar echter opzoeken en verklaart haar meerdere malen zijn liefde.
Bonajo toont de vrouw als kunstwerk zonder bijbedoelingen.
Bond gaat met het gestolen geld naar de bank van Franz Sanchez.
Bond vertelt later aan ene Vivienne Michelle, hoe hij naar Canada gestuurd werd om te voorkomen dat een Duitse agent van SPECTRE een overgelopen Rus zou liquideren.
Bond vrij wil krijgen, ruilen ze Zao voor hem.
Bonevacia kreeg te kampen met een scheurtje in zijn meniscus en moest daardoor de beslissing in de competitie aan zich voorbij laten gaan.
Bongkal Malang telt 1674 inwoners (volkstelling 2010).
Bonhomme's aanval had eigenlijk de andere colonne van Dumonceau, onder bevel van kolonel Bruce, moeten ondersteunen.
Bonnet zou later erkenning krijgen tijdens zijn periode bij Rainbow en zijn samenwerking met Blackmore in het bijzonder, zoals het fundamenteel wijzigen van zijn muzikale visie met focus op een meer hardrockige stijl.
Bontemantel, H. (1897) De Regeeringe van Amsterdam, deel I, p. 175. http://bartholomeusvanderhelst.
Bonucci, die wederom de hele wedstrijd speelde, hoefde van Prandelli nu geen strafschop te nemen.
Boo! dat in totaal achthonderd keer optrad in zeventien verschillende landen.
Boogerd offerde zijn eigen kansen op voor zijn kopman (net als in 2006) en sleurde kilometers lang aan kop van de voorste groep in dienst van zijn kopman.
Boom, Amsterdam /Meppel, 1995.
Boon begon zijn loopbaan als aannemer.
Boonen reed de Fransman voorbij op de Trieu, maar Pozzato en Iglinski konden het tempo van Boonen wel volgen.
Boone was lange tijd de enige voorganger in de Oud-Gereformeerde Gemeenten en reisde dus veel.
Boots trad in 1986 in dienst bij de Koninklijke Marine.
Borghiella tenuissima werd ontdekt door Moestrup, Gert Hansen & Daugberg.
Borg ontmoet de dames en vertelt hen dat de commandopost voor het gebeuren rond het ultimatum zich in Brugge bevindt.
Boris Marolt belandde in het seizoen 2005/06 in de B-kern.
Borken is een haltepunt van de snelbuslijn Bocholt-Münster, die op werkdagen ieder half uur rijdt, en van nog 3 andere streekbuslijnen.
Born wees erop dat dit de wet is van matrixvermenigvuldiging, zodat de positie, de impuls, de energie, alle waarneembare grootheden in de theorie, geïnterpreteerd worden als matrices.
Borromeaanse ringen komen ook voor in de scheikunde.
Bortsjin werd afgevoerd en kon de race dus niet afmaken.
Börtz componeerde in het begin van zijn loopbaan regelmatig symfonieën; de tiende is echter de enige die in de jaren 90 is uitgegeven.
Bosbeekjuffers die ziek worden, vliegen weg van hun territorium.
Bosch 2008:148 De weergegeven architectuur van de tempel verraadt de hand van De Keyser.
Bosco heeft twee mensen verslagen om de ere-burgemeesters verkiezing te winnen in 1981, en heeft deze rang gehouden tot zijn dood.
Bosnië en Herzegovina riep na een referendum van 1 maart 1992 een maand later de onafhankelijkheid uit.
Bossen zijn belangrijk voor het behoud van biodiversiteit, bodem en waterbronnen.
Boswachters gaven aan dat veel bezoekers met grote groepen de natuurgebieden in trokken.
Bosworth p. 211 Omdat hij Perdikkas mogelijk verraden had, werd Seleucus beloond met de rijke provincie Babylonië.
Botonderzoek toonde echter aan dat beide vormen volwassen dieren vertegenwoordigden van minstens vijf jaar oud als we op de groeilijnen afgaan.
Botot zette op de flessen het motto Cui fidas vide ("pas op wie u vertrouwt") en de etiketten waren altijd voorzien van zijn handtekening.
Boudewijn bepaalde bij het instellen van de spijnden ook dat de armen van Lieshout jaarlijks zouden ontvangen: twee vette ossen, een ton boter, honderd pond was, twee gezouten zalmen en een hoeveelheid peper.
Boudon zag net als Bourdieu (1977) Bourdieu, P. (1977).
Bouhof groeide op in het Noord-Hollandse Den Helder.
Bouise was gehuwd met actrice Isabelle Sadoyan (1928-2017) die hij had ontmoet bij Roger Planchon.
Boulevardkranten worden dan ook voornamelijk gelezen door lager opgeleiden.
Boulmane telt 185.110 inwoners op een oppervlakte van 14.395 km².
Bouyeri gaf met enkele uitspraken direct inzicht in zijn motieven.
Bovenaan heeft iedere chevron per zijde drie uitsteeksels waarvan de voorste de voorliggende wervel raakt, de achterste de achterliggende en de middelste tussen beide wervels insteekt.
Bovenaan komt men dicht bij het bovenstation van de kabelbaan uit.
Bovenal bracht de studie haar niet dichter bij de gemeenschapsvormende praxis waar ze op dat moment naar op zoek was.
Boven de ingang aan de westelijke kant is het opschrift Selig sind, die Gottes Wort hören und bewahren (vertaling: Zalig zij die het Woord Gods horen en bewaren).
Boven de kroon staat in hoofdletters het motto Oceano ("De Oceaan").
Boven de poort hing het wapen van de stad, een dubbelkoppige adelaar.
Boven de vlammenwerper bevond zich een platform, xylokastron genaamd, dat diende als gevechtspositie.
Bovendien draagt hij een geheim met zich mee dat hij moet verzwijgen voor zijn ouders.
Bovendien duurde het een week voor het tweetal aan gewichtloosheid wende.
Bovendien hadden enkele regisseurs al met elkaar samengewerkt.
Bovendien had hij zitting in de hertogelijke raad.
Bovendien hebben ze alle drie elkaar nodig, omdat ze verschillende bevoegdheden hebben.
Bovendien heerste de opvatting dat het leger apolitiek diende te blijven, en had de NSDAP bovendien geen invloed op benoemingen en promoties binnen het leger.
Bovendien is de kans op een kapotte lamp vele malen kleiner.
Bovendien is deze route niet geschikt voor auto's met een aanhangwagen.
Bovendien is het het grootste folkfestival van De Kempen.
Bovendien is het technisch niet mogelijk om een ketting met een zeilboot door te zagen.
Bovendien is het witte ventje erbij.
Bovendien is individualiteit bij Stirner "Eigenheit" en deze staat, net als bij Foucault, gelijk aan een contingente vorm van subjectiviteit.
Bovendien kan de genist door antitankmijnen te plaatsen verschillende voertuigen uitschakelen.
Bovendien kan de kern ook weer op verschillende manieren worden gemaakt.
Bovendien kan met de zandblaasauto zeer nauwkeurig gewerkt worden en hoeft het zand niet alsnog verspreid te worden na de werkzaamheden.
Bovendien lijkt het door die zigeuners of ik een onbeschaafde, onwetende, primitieve dichter ben en je weet heel goed dat ik dat niet ben.
Bovendien maakt hij deel uit van een stad en tijdperk waarin jonge mannen geweld als de oplossing voor alle problemen zien en homoseksualiteit als een zwakte beschouwen.
Bovendien mag deze vermelding sindsdien nergens (opnieuw) bevestigd of vernieuwd zijn.
Bovendien mag Vox deze keer aan de verkiezingsdebatten deelnemen, wat de vorige keer niet het geval was.
Bovendien presenteerde Suger volgens Panofsky een coherente theorie van de kerkarchitectuur.
Bovendien publiceerde hij twee autobiografieën.
Bovendien raakte Yersin betrokken bij landbouwkundig onderzoek.
Bovendien reisden consulentes door het land, die koffie tegen gereduceerd tarief verkochten, zodat gezinnen thuis smaaktestjes konden verrichten.
Bovendien speelde hij vaak in radio-bigbands.
Bovendien sterven bij instrumenten met een bepaalde uitklinktijd, hoge harmonischen sneller weg dan lage.
Bovendien verluchte hij deze met talrijke verklaringen, commentaren en verwijzingen.
Bovendien vinden er de wereldkampioenschappen langlaufen voor artsen en apothekers over 23 en 50 km plaats.
Bovendien voorkomt een vol programma dat ouderejaars zich op eigen houtje met de eerstejaars gaan 'amuseren'.
Bovendien was aan ongeveer 10% van het electoraat, voornamelijk Joden en ex-leden van linkse partijen, het stemrecht ontzegd.
Bovendien was de Engelse kust bijzonder ongunstig om te landen, o.a. door een verschil in hoogwater van 3 à 5,5 uur bij een landing op een breed front, waardoor de Duitsers óf bij ongunstig tij moesten landen, óf van gelijktijdige landingen afzien.
Bovendien was het zeer kort dag: men moest binnen een maand een kunstmaan construeren.
Bovendien was hij ondervoorzitter van de Kamer en secretaris en ondervoorzitter van de commissies voor de Justitie en de Grondwetsherziening.
Bovendien weet ze door haar afgeschermde leventje niet hoe de maatschappij buiten het paleis in elkaar steekt (zo denkt ze bijvoorbeeld dat een melkmeisje de hele dag melk drinkt).
Bovendien weigert hij uit principe ook maar een cent te betalen aan 'die boeren die in trailers wonen'.
Bovendien werd ze snel opnieuw gesloten om verdere tests uit te voeren met betrekking tot de veiligheid.
Bovendien wordt duidelijk dat er in de boerderij van de familie Whateley nog een ander wezen huist dat altijd verborgen blijft, maar dat duidelijk veel ruimte inneemt daar de boerderij steeds verder uitgebreid wordt.
Bovendien zocht men naar wetmatigheden in ruimtelijke patronen en processen en niet meer naar unieke samenhangen in een bepaald gebied.
Bovendien zouden de onderhandelingen zonder condities en voorwaarden plaatsvinden.
Bovendien zouden leden van de IS zich "in behoorlijke antisemitische termen" hebben uitgelaten tijdens en na de oorlog in Gaza.
Bovendien zullen de successierechten door het gebrek aan vermogensplanning meer dan de helft bedragen, terwijl met vermogensplanning miljoenen zouden zijn bespaard.
Boven en onder de illustraties zijn dikwijls profeten afgebeeld met een tekst van een deel van hun profetieën, waarin zij het gebeuren dat de centrale voorstelling van het blad uitmaakt reeds hebben voorzegd.
Bovengronds is De Brouckère een knooppunt van verschillende buslijnen, die de halte meestal als begin- en eindhalte hebben.
Boven het altaar is in de achterwand een rondboogvormige nis aangebracht waarvan de achterwand wit gepleisterd is.
Boven het portiek staat de sculptuur van een biddende Sint Carolus Borromeüs door Antonio Raggi uit 1675.
Boven het wapen staat de militaire helmkam van Massachusetts.
Bovenkant en kap van de molen zijn rietgedekt.
Boven land verliest de hoos meestal zijn kracht.
Boven op de heuvel heeft men een kruis geplaatst dat vanaf de wijde omtrek te zien is.
Boven op de steng kon dan vervolgens eventueel nog een verlenging gehesen worden: de bramsteng.
Bovenstaande subbasis in in het algemeen niet altijd zelf een topologie.
Boven water zijn de afstanden tussen duikers onderling of duikers en de boot vaak wat groter; dan wordt vaak een arm gebruikt.
Boven zijn er vaak ongewenste zwerfstromen van het verkeerde type als een ander elektrificatiesysteem op een naastgelegen spoor wordt gebruikt.
Bowie speelde een aantal oude bekende nummers, waaronder "
Boyer heeft weinig opnamen uitgevoerd.
Brad Sherman de afgevaardigde voor het district.
Bradury vertelde dat zijn verhalen zelden in een hokje pasten.
Brady verwierf snel erkenning voor zijn psychofarmacologisch onderzoek.
Brænne deed op de middelbare school samen met actrices Brit Elisabeth Haagensli en Ingolf Karinen mee aan het schooltoneel.
Brahms bleef innig bevriend met Clara Schumann tot haar overlijden in 1896.
Brainiacs leggen explosieve voorwerpen in magnetrons en zetten hem aan, waarop er een explosie of brand ontstaat.
Brakas telt 2510 inwoners (volkstelling 2010).
Bram Goudsmid, van 2016 tot 2017 was hij ook in de musical te zien maar toen als Anton Roover.
Bramwell had dit niet direct kunnen waarnemen doordat de fossielen van Pteranadon zo platgedrukt waren; latere vondsten van andere grote pterosauriërs zouden de werkelijke structuur openbaren.
Branch gaf het bevel tot de terugtocht die snel zou ontaarden in een massale vlucht.
Brandes liet zich terugbrengen naar het station maar bedacht zich op het laatste moment en ging met Meiwes mee terug.
Brandstichting geschiedt door verschillende constructies.
Brandstichting kan in een opwelling geschieden, maar er kunnen ook maanden van planning en voorbereiding aan voorafgaan.
Branwell hoort van zijn minnares en ontdekt dat haar man is overleden.
Braverman begon in 1955 met acteren in de film Cell 2455 Death Row.
Breadboard betekent letterlijk vertaald broodplank in het Engels.
Breasal was in de mythologie de Hoge Koning van de wereld.
Breathing Space moest op zoek naar nieuwe musici.
Breebaart werd in 1808 geboren als zoon van de schilder Jan Breebaart en van Geertje de Vries.
Bremen Hoofdstation is een doorgangsstation in de noordwest-zuidoost richting aangelegd en bestaat uit negen perronsporen, waarvan zeven gelegen binnen de stationsoverkapping.
Breng de handen achter de rug zover mogelijk naar elkaar toe, indien mogelijk in elkaar gevouwen.
Breng vervolgens de borst en de kin naar voren.
Brestov telt inwoners.
Brettin telt 860 inwoners.
Brian Causey, gitarist van Man of Astro-man? en vriend van de band, viel in voor de vermiste Johnson.
Brian O'Conner pakt zijn koffers en verlaat Los Angeles, voordat de politie de kans krijgt om hem te arresteren omdat hij Dominic Toretto heeft laten ontsnappen.
Brian Reid won zijn vijfde TT in de Junior TT, vóór Jim Moodie en Joey Dunlop.
Bridgman is een plaats (
Briefkaarten worden tegenwoordig (evenals brieven en telegrafie) veel minder gebruikt wegens de beschikbaarheid van snellere, goedkope media.
Brief van Annemarie Schwarzenbach aan Erika Mann, december 1940, vermoedelijk vanuit de psychiatrische inrichting verstuurd, overgeleverd door Ruth Landshoff-Yorck.
Brief van Hergé aan Charles Lesne van 12 februari 1936.
Brieven van mevrouw E.H. Douwes Dekker-van Wijnbergen aan Mejuffrouw Stephanie Etzerodt, later mevrouw Omboni (ed. Julius Pée).
Bright is een plaats (
Brignoli bezorgde Benevento daarmee ook het eerste punt op het hoogste niveau in de clubhistorie.
Brion als minister van Arbeid en Werkgelegenheid als opvolger van Patricia Santo Tomas, die zelf de nieuwe Voorzitter van de Development Bank of the Philippines werd.
Britt nam aan dat er slechts twee sauropode taxa in het materiaal aanwezig waren, Moabosaurus en de brachiosauride die wellicht Venenosaurus was.
Britt van der Star is een Nederlands langebaanschaatsster.
Brock heeft aan verschillende Pokémontoernooien en Pokémonwedstrijden meegedaan.
Broken Sword: The Sleeping Dragon is het eerste spel uit de serie dat gebruik maakte van driedimensionale beelden.
Brokken ijs die voor de gletsjer blijven liggen (doodijs) vormen een depressie, ook als het ijs gesmolten is.
Bromelaïne wordt sinds de jaren vijftig van de 20e eeuw medicinaal ingezet.
Bron: Bodel Nyenhuis, J.T. (1831), blz. 13 Hij kreeg er onder andere te maken met de jaarlijkse inspecties, een voortzetting van de tochten die hij in Amboina begonnen was.
Bron: Herald Tribune 28 september 2007 Deze uitspraak haalde wereldwijd de pers.
Bron: interview met oud bewoners in het project Wageningse Barricaden.
Bron: K.A.H.W. Leenders 2000: 'Wat heb ik als historisch-geograaf nodig voor mijn onderzoek?'
Bronnen verschillen van elkaar of Bin Laden een diploma heeft behaald aan de universiteit.
Broodcoorens schijnt hieronder erg geleden te hebben en er in 1918 een zenuwinzinking door gehad te hebben.
Brooke stal geld van het bedrijf van Bob Anderson om zo naar haar moeder te gaan.
Brooks werd vooral herinnerd vanwege zijn aanval op Sumner.
Broom werd geboren op in een rijke boerenfamilie.
Brown begon in 2002 met acteren in de film Brown Sugar, waarna hij nog meerdere rollen speelde in films en televisieseries.
Brown was een begaafd fietsmecanicien.
Brown was namelijk de best verkochte artiest bij King Records en het zou voor hen een ramp zijn dat Brown voorgoed vertrok.
Bruce was op dit moment al gepensioneerd en acteerde in haar latere leven in nog maar twee films en had nog wat rollen op televisie.
Brüderlin behaalde tijdens deze spelen zijn grootste sportieve succes met het winnen van olympisch goud in de vier-met-stuurman.
Bruegel zal verschillende beeldelementen van deze prent hernemen, maar anders en rijker uitwerken.
Brugbedieningscentrum Steekterpoort is ontworpen door Blok Kats van Veen architecten en maakt onderdeel uit van een ecologisch verantwoord ingericht terrein met een publiek karakter.
Bruggeman werd in juni 2020 ook uit de gemeentelijke fractie gezet.
Bruggencate, Bob ten Het laatste kwartier: gelijke kansen in het Groninger onderwijsbeleid in de jaren 1975-2000 uitg.
Brunner maakt in zijn roman een vergelijking van de onafhankelijkheidsstrijd tussen de Verenigde Staten en Engeland.
Bruno Corbucci, de jongere broer van Sergio, deed zestien keer een beroep op Milián voor enkele filmkomedies en vooral voor elf komische politiefilms opgebouwd rond de grofgebekte Romeinse politieman Nico Giraldi (Milián).
Bruno treft Shmuel bij uitzondering aan in het huis, bezig met het poetsen van de glazen, en geeft zijn vriend een cakeje om de honger te stillen.
Brussel - Antwerpen - Rotterdam?
Brussel, verzameling Bob Coppens.
Bruyn, J.R. (1970) De Admiraliteit van Amsterdam in rustiger jaren 1713-1751.
BSA vroeg aan Smith om zich op het motorcross te richten.
BTuFC Viktoria werd voor het vijfde opeenvolgende jaar kampioen.
Buah Pala telt 583 inwoners (volkstelling 2010).
Buat was een Franse edelman die in de Nederlanden was opgegroeid omdat zijn vader in het Staatse leger had gediend.
Bučovice telt 6415 inwoners (2005).
Budmerice telt 2095 inwoners.
Buenahora reed lek, en de organisatie plaatste vervolgens een barricade achter hem zodat zijn ploegleiding niet tot bij hem kon geraken.
Buig het smalle uiteinde om, steek het door het gat, en maak het vast aan het andere uiteinde.
Build 10586.107 werd op 10 februari uitgerold naar de Fast ring en de nieuwe Preview Release ring, een dag later ging dezelfde revisie uit naar de Slow ring.
Buiten de islamitische overlevering is er over het optreden van Mohammed in de periode in Mekka weinig informatie te vinden.
Buiten de linguïstiek duikt dit verband evenwel ook in uiteenlopende andere domeinen op.
Buiten dit huwelijk had hij nog een dochter.
Buiten een paar invalbeurten kwam hij niet veel in actie voor Lokeren.
Buiten eigennamen en geografische termen komen er zo'n 1875 verschillende woorden in de Koran voor.
Buiten Frankrijk werd de bus uitgebracht onder de naam Irisbus.
Buiten het dorp zijn ook zoutrotsen te vinden.
Buiten het jachtseizoen is het volgens de wet ten strengste verboden te jagen op de Dahu.
Buiten het kamp deed hij zijn uniform uit en zijn burgerkleding aan.
Buiten het stadion bevinden zich nog enkele voetbal- en tennisvelden.
Buiten reed een zwarte vrachtauto voorbij.
Buiten Spanje was de munt (met name in Frankrijk) ook bekend onder de naam pistool (Pistole) en werd een enkele escudo ook wel aangeduid als Pistolet.
Buiten staat er een muilezel met rode ogen in de sneeuw.
Buiten verheugen de jongens zich over hun triomf van het redden van de dag en Stan beseft dat de anderen gewoon normale kinderen zijn zoals hij.
Buiten wordt hij altijd gezien in een joggingpak.
Buiten zijn werk als muzikant en cartoonist, maakt McEldowney ook theatersets, componeert hij muziek voor het theater en schrijft hij voor het theater.
Bullseyes echte naam en oorsprong zijn niet bekend.
Bungie praatte soms ook in hun wekelijkse update over hun game en voegde soms media toe aan hun berichten.
Buon Gesù is een plaats (
Burden is auteur van diverse foto-essays over racisme, Katholicisme en historische locaties.
Burgemeester Dickerdack heeft inmiddels een slordige koepelgebouw laten plaatsen boven de gasbron.
Burgemeester McDaniels geeft een gefrustreerde Kim de opdracht de muur af te breken.
Burgers werd opgeleid aan de Koninklijke Akademie voor Beeldende Kunsten te Amsterdam en aan de Academie voor Beeldende Kunsten en Technische Wetenschappen in Rotterdam (diploma in 1864).
Burgess schoof door naar The Invisible Girls, de begeleidingsband van punkdichter John Cooper Clark.
"Burin nazar" betekent letterlijk "slechte oogopslag" en is te vergelijken met het "boze oog".
Burnham keerde terug naar Klondike.
Burnham stierf op 1 september 1947, op de leeftijd van 86 jaar, ten gevolge van hartfalen.
;Burning Legion: een groep geïntroduceerd in Warcraft III, en sindsdien de primaire antagonisten van de spellenreeks.
Bursa werd uitgeschakeld in de groepsfase, waar men niet verder kwam dan een 3de plaats.
Bušanovice telt 245 inwoners.
Bush trok zich in 1988 terug uit deze functie, om weer deel te nemen aan de verkiezingscampagne van zijn vader.
Bushy nam de zang voor zijn rekening, wat hij incidenteel in de eerste line-up ook al had gedaan.
Busquets speelde in al deze wedstrijden.
Busst speelde mee van begin tot eind.
Bussum-Zuid is, behalve de naam van een treinstation (
Busted ging uit elkaar in het jaar 2005, waarna Son of dork werd opgericht.
Buster Bailey, geboren als William C. Bailey, (
Buster doet zoals zij hem heeft verteld, maar het kwaliteitloze materiaal blijkt niet bruikbaar.
Butler is regelmatig gastheer en verlevendigt evenementen, bijvoorbeeld bij het voorprogramma van de American Music Awards van 2012.
Butler vertelde later in een interview hierover dat de groep steeds meer het gevoel kreeg dat ze op tournee waren met iemand die eigenlijk niet wilde.
Buur heeft bij Wolverhampton Wanderers een contract tot de zomer van 2023.
Buzz, die zijn val uit het raam heeft overleefd, ziet de auto met Woody erin vertrekken en springt achterop.
Buzz houdt een speech voor de familie en zegt dat de giften er niet waren geweest en ze nu niet in een prachtig hotel zouden zitten, als Kevin niet op de verkeerde vlucht ging.
BVC veroverde de Europa Cup en plaatste zich daarmee ook voor de editie van 1983.
Bykovski en Jähn keerden op 3 september 1978 met Sojoez 29 naar de Aarde terug en landden zonder problemen.
Bynovec telt 259 inwoners.
; Caa, Ca, C : De kredietkwaliteit van verplichtingen in deze range is laag.
Cables verwierf zich bovendien tijdens de jaren 1980 en 1990 een naam als leader van trio's en kwartetten en als solist en speler in duetten.
Cady McClain, geboren als Katie McClain (
Caesarius moet destijds tussen de achttien en twintig jaar zijn geweest.
Caesar liet daarna alle leden van de Venetische senaat executeren, en de rest van de bevolking werd gedeporteerd en tot slaaf gemaakt.
Caesar viel aan, en gezamenlijk bezetten zij Londen.
Caesar wilde grote hervormingen door de senaat sluizen wat hem uiteraard in conflict bracht.
Cagliari nam hem desondanks voor circa anderhalf miljoen euro definitief over.
Calce werd in april 2000 opgepakt en in september 2001 schuldig bevonden aan 56 aanklachten die voortvloeiden uit hacking en het aanvallen van de websites.
Caleb was een botte en harteloze zakenman en handelde vaak oneerlijk.
Califon is een plaats (
Caligula is ook als liefhebber en rover van niet-Italische kunstschatten de geschiedenis ingegaan, bij voorkeur uit de rijke bezittingen van Griekse tempels.
Calkiní heeft een oppervlakte van 1967 km² en 49.850 inwoners (census 2005).
Callebout was een overtuigd voorstander van de eigentijdse functionele stijl.
Calls: Voor CUDA applicaties.
Calva probeerde te ontvluchten door uit het raam te springen, maar raakte daarbij gewond en werd naar het ziekenhuis vervoerd.
Calvet begon zijn carrière bij Bagé uit zijn thuisstad.
Camas is een plaats (
Camera's met een beeldsensor die even groot is als het originele kleinbeeldformaat worden "full-frame" genoemd, dit zijn meestal de topmodellen van de fabrikanten die dergelijke modellen voeren.
Cameron stierf in 1879 aan de gevolgen van een longontsteking.
Campaga telt 3404 inwoners (volkstelling 2010).
Campra bezette geen enkele officiële post en leefde van de opbrangst van zijn oeuvre; in 170 verwierf hij een privilège om zijn werken 12 jaar te kunnen laten drukken.
Campus Ledeganck, met aan de rechterzijde de ingang naar de plantentuin van de universiteit.
Campus TV was een productiebedrijf voor internettelevisie in Amsterdam, alsmede een website over het studentenleven.
Canada beslaat uit een gebied van 9.984.670 km² en beschikt over een hele reeks van geoklimatologische regio's met daarnaast een heel uitgestrekt maritiem terrein en, met 202 080 km lengte, de langste kustlijn ter wereld.
Candice is de eerste die in Sams visioen sterft, doordat ze door de scherpe punt van een bootje doorboord wordt.
Candida is een geslacht van hoofdzakelijk facultatief parasitaire schimmels.
Candi Mulyo telt 9942 inwoners (volkstelling 2010).
Candinegara telt 3461 inwoners (volkstelling 2010).
Cannabisproducten zoals wiet en hasj kunnen alleen verkocht en bezeten worden overeenkomstig een web van bepalingen waar het parlement zich min of meer stilzwijgend bij neerlegt.
Canterbury nam in mei 2013 afscheid van hun drummer Scott Peters.
Canyoning kan gevaarlijk zijn.
Capelense had een bye.
Carbonado is een plaats (
Carl Johnson is een Afro-Amerikaan met Amerikaanse nationaliteit.
Carl Sagan had ook nog een zuster Carol Sagan.
Carl Tanzler, vaak ook bekend als graaf Carl von Cosel (
Carmela Soprano, Rosalie Aprile, Gabriella Dante en Angie Bonpensiero zijn aan het lunchen in de Nuovo Vesuvio.
Carmen Dionyse was lid van de Internationale Academie voor Keramiek (
Carmenta infuscata is voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Le Cerf in 1911.
Carnamah Road District werd op 24 augustus 1923 opgericht.
Carnivoren hebben een korte darm, lange hoektanden en knipkiezen die geschikt zijn voor het afbijten van vlees.
Carroll bleef echter werkzaam in het theater.
Carter heeft nog twee jongere broertjes, Barney en Darcy.
Carter is zeer tevreden en opent de sportzaal opnieuw, net voor het grote state tournament, het belangrijkste evenement in het basketbalseizoen.
Carter wordt door hen gevangen, maar Dejah Thoris kan ontkomen.
"Cartoons voor de vrede", bedacht door de Franse cartoonist Plantu, begon op 16 oktober 2006 op het VN-hoofdkwartier in New York.
Carvajal stierf rond 1595 in de gevangenis.
Casa Blanca begon in 2004 als een bescheiden evenement op de binnenkoer van de Hemiksemse abdij.
Casey zorgde voor haar veiligheid door Tambi steeds op de hoogte te brengen als ze gevaar voor Katchoo zag.
Casper ontdekt de machine maar deze blijkt slechts eenmaal te kunnen worden gebruikt.
Casper stopte na het seizoen van 2012 toen hij geen nieuwe ploeg kon vinden.
Cassirer verhuisde naar Berlijn waar hij met zijn neef Bruno een galerij opende op de begane grond van zijn eigen huis in de Viktoriastrasse 35. De neven kwamen uit een vooraanstaande familie.
Cassius, een getalenteerd generaal die Caesar allang kent.
Castromediano is een plaats (
Catalogus 35 van het Utrechtse antiquariaat Hinderickx & Winderickx, lotnummer 80 (oktober 2011).
Catharina zou het devotionele werk geschreven hebben dat is getiteld Troost van de Ziel (in middeleeuws Zweeds Siælinna tröst, oftewel Själens tröst in modern Zweeds).
Cats voor vader Samuel en zijn nakomelingen gewijzigd in Manger Cats.
Caulolatilus cyanops is voor de visserij van aanzienlijk commercieel belang.
Cavaleiro kwam uit voor meerdere Portugese nationale jeugdelftallen.
Cavalier-Smith verdeelde de protisten eerst over twee rijken: Chromista en de Protozoa.
Caziot begon zijn carrière bij de Crédit foncier (1924) en het ministerie van Landbouw.
C., die het misdrijf altijd heeft ontkend, vroeg vijf keer om gratie.
Cd's op een donkere plek bewaren bij constante temperatuur is voor de lange termijn het beste advies.
CD&V en N-VA trokken in kartel naar de kiezer.
Cees Helder besluit in die periode om na 20 jaar afstand te willen doen van Parkheuvel.
Celdeling vindt in deze laag niet meer plaats; in de normale gezonde huid is dit de breedste laag.
Celina Kuijper is niet meer vrij gekomen.
;Cel Patrouille en Toezicht (CPT): De CPT's zorgen eerder voor de gerechtelijke taken zoals diefstallen in vrachtwagens, illegalen, sluikstorten, geseinde personen en voertuigen, enzovoorts.
Centraal in dit verhaal staat Zora, de godin van de dageraad.
Centraal kwam de Middendijk te liggen, waarover zelfs een smalspoorbaantje werd aangelegd.
Centraal ligt de Basilica de Nuestra Senora de los Milagros, een imposante hedendaags kerkgebouw.
Centrumrechts wil de werkloosheid verhelpen door belastingverlaging en het inkrimpen van de vergoeding voor ziekteverzuim.
"Cenzo" bezocht de werkplaats vaak.
Ceratomyxa minuta werd in 1960 beschreven door Meglitsch.
Ceresiosaurus vertegenwoordigt een van de grootste gewervelde tot 3 m snuitstaartlengte uit de zeer gevarieerde paleomilieu van het Midden-Triassiche Monte San Giorgio.
Ceris zet het op een lopen, denkend dat hij een nachtmerrie heeft en knalt tegen een boom.
Černovice telt 341 inwoners (2006).
César Cachelin, een klerk op het Ministerie van Marine, vraagt zijn collega Léopold Lesable of hij met zijn dochter Coralie wil trouwen.
César tekende een vijfjarig contract bij de regerend landskampioen.
Cesena beschikt over een treinstation voor onder andere de spoorlijn Bologna–Ancona.
Cetengraulis edentulus is voor de visserij van beperkt commercieel belang.
C.F. Beautemps-Beaupré was aan boord.
Cf. informatie op Engelse Wikipedia, lemma La Thangue, juni 2014.
CFR is een frequent gebruikte conditie.
Chaam wordt in 1243 Cambé genoemd, in 1277 komt men de naam silvo de Cambé tegen en 1311 veranderde dit in Camé.
Chaetozone berkeleyorum werd in 1968 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Banse & Hobson.
Chain O' Lakes-King is een plaats (
Champorcin bleef maar korte tijd in dit minuscule bisdom en verrichtte er nauwelijks iets (1773).
Chaplin sloot in 1916 een contract met Mutual Studio voor 10.000 dollar per week.
Chapman verruilt haar comfortabele leven in New York voor een oranje overall.
Charging Soldier was een korte tijd in de groep maar werd eruit geschopt na een ruzie met de andere leden.
Charles Dhont was de zoon van Pieter-Cornelius Dhont en Isabella De Smet.
Charles Fourier beschouwde zichzelf als “het nederig werktuig, waarvan God zich heeft bediend om de nieuwe boodschap aan de aarde te brengen.”
Charles Laughton en Else Lanchester, in het echte leven met elkaar getrouwd, gaven gestalte aan Robarts en Plimsoll en stalen de show.
Charles Shaw vertelde, na het succes van het eerste album van Milli Vanilli, aan een verslaggever dat hij, Johnny Davis en Brad Howell de teksten op de plaat hadden ingezongen.
Charles Taylor naar het buitenland had versluisd.
Charles trekt almaar verder oostwaarts.
Charley, in een vuurafstotend pak steekt zichzelf in brand.
Charlie drinkt, gokt en feest meer dan ooit.
Charlie en Lisa hebben elkaar ondertussen terug ontmoet en zijn met Allie op pad op het ogenblik de ontvoering plaatsvindt.
Charmander hebben een lichtrode huidskleur en een vlam op het topje van de staart.
Chase 2013, blz. 31. De robuuste eik was traditioneel gewijd aan Zeus en duidt hier vermoedelijk op de solide structuur en fundering van de aarde.
Chatterjee suggereerde in 1969 dat ze zoetwatermosselen aten door ze te kraken met hun maalplaten.
Chaucers versie is echter minder cynisch en vrouwonvriendelijk dan die van Boccaccio en Chaucer vermengt ook humor in het verhaal.
Chauffeur, commandant en boordschutter, hadden de beschikking over ieder drie periscopen (in het leger consequent verkeerd aangeduid als episcopen).
Cher Horowitz heeft het allemaal: ze is de populairste en meeste modebewuste meid van school, woont in een rijk gezin, heeft veel vrienden en staat bijna voor elk vak een tien op haar rapport.
Chernow, pp. 150-51 Toen het contact tussen Washington en Hamilton verminderde ging het jonge paar eerst bij haar vader in Albany wonen en daarna in een nieuw huis nabij het hoofdkwartier bij New Windsor.
Cheryl ontkent het eerst nog, maar gaat later bij Anouk op bezoek om het te vertellen.
Chesapeake Beach is een plaats (
Chester Zoo is de enige dierentuin in Groot-Brittannië die deze dieren in de collectie heeft.
Chili speelde zeven oefeninterlands in de aanloop naar het WK voetbal in Zuid-Afrika, waaronder vijf in de maand mei.
China Anne McClain zingt zes liedjes en twee solo's met haar zussen op de soundtrack, die in de Billboard 200 debuteerde op nummer 29. Er werden in de eerste week 14.000 exemplaren van verkocht.
China heeft zich kandidaat gesteld, India, Indonesië, Thailand en Zuid-Korea hadden zich eerder kandidaat gesteld, maar deze landen hadden zich teruggetrokken.
Chinese schrijvers vermeldden het dier reeds drieduizend jaar geleden.
Chivers werd door de muiters tot nieuwe kapitein gekozen.
Chodorkovski zei niets met deze gebeurtenis te maken te hebben en sprak van opnieuw een politiek gemotiveerde aanklacht.
Choniere gaf in 2012 een aanvullende diagnose.
Chorin telt inwoners.
Cho staat binnen het internationale christendom bekend al een warm pleitbezorger van celgroepen.
Chowder wil een geweldige chef worden, maar is erg impulsief en verstrooid en geeft vaak toe aan zijn driften.
Chris Aerts heeft zelfmoord gepleegd op 17/09/2010.
Chris Martin zit in het pak van een olifant en dat is halverwege de clip ook te zien.
Christelijk Tijdschrift voor onzer Vrouwelijke Jeugd verscheen tussen 1918 en 1924 maandelijks in Nederland.
Christensen heeft de gitaarpartijen ingespeeld van enkele nummers op Talisman (2011, Playground Music), het tweede album van Heidi Svelmøe Herløw, Svidt, O. R. (2010, 26 november).
Christiane Rücker was van 1965 tot de scheiding op 16 september 1968 getrouwd met haar jeugdvriend Clemens.
Christian Olsson (brons) met 3 cm in een sprong van 17,35.
Christina Aguilera nam voor dit album ook het nummer I'm OK op.
Christina Millian speelt Sheila, een gewelddadig meisje.
Christus hangt aan het middelste kruis met links en rechts van hem de veroordeelde moordenaars.
Chris Van den Durpel en Guga Baúl zijn de vaste stemacteurs.
Chronische afstoting is het langzaam minder worden van de orgaanfunctie.
Chūai stierf en Jingū trok inderdaad op tegen Korea, waarbij zij de geboorte uitstelde tot de expeditie afgelopen was.
Chucky ziet dat Andy niets van hem wil weten en hoort hem wensen dat Shane verdwijnt.
Cicero deed dit wel en kon tegen de verwachting in aannemelijk maken dat de moord niet door de zoon was gepleegd, maar door handlangers van Chrysogonus, die zo de landerijen van Sextus Roscius had verkregen.
Cid verzorgt de bewusteloze Celes voor een jaar lang nadat Kefka de wereld heeft verruïneerd.
C. iguidensis zou volgens Paul tien meter lang zijn en vier ton zwaar.
Cihowe telt 6228 inwoners (volkstelling 2010).
Cijfers over het dodental voor Schuwe Maandag liggen sterk uiteen bron per bron.
Cijfers voor Velp en de gehele gemeente Rheden.
Cinderella's worden meestal uitgegeven door privé-ondernemingen of organisaties om zichzelf aan te prijzen.
Cintamanik telt 3228 inwoners (volkstelling 2010).
Cipatujah telt 5253 inwoners (volkstelling 2010).
Circa 200 inwoners zetelden er toen.
Circa 30.000 Italianen bleven uiteindelijk in de Joegoslavisch geworden gebieden.
Circa 80 procent van alle taxivervoer in Nederland bestaat uit het vervoer van leerlingen, zieken en ouderen.
Cirkels organiseren hun eigen bestuursvergaderingen, verkiezen zelf teamleden om rollen te vullen en dragen de verantwoordelijkheid voor de uitvoering van het werk binnen hun domein.
Cisse heeft een rotdag en is stikjaloers als hij verneemt dat Fredje hoofdambulancier wordt in het St.-Elisabethziekenhuis.
Citanglar telt 9854 inwoners (volkstelling 2010).
Civielrechtelijk ging het echter om een "zonder recht of titel" gebruiken van of verblijven in de woning.
CJ schuift hem de volle koffer toe, waarna Tenpenny hem neer wil schieten.
C. kullensis kan onderscheiden worden van Cotoneaster canescens die meestal meer bloemen in een scherm heeft, en van Cotoneaster scandinavicus met onbehaarde bladeren en lichter rode bessen.
Claessens spreekt in de brief van 'De Nagtwagt'.
Claire ontmoet in dit seizoen ook Peter Johnson, die contactpersoon is van het bedrijf Australian Bloodlines.
Clara was 9 jaar ouder dan Woldemar.
Clark wordt weer herenigd met Alicia, een Meteor Infected meisje en zij laat Chloe zien wat Clark kan doen.
Clary voegt zich bij een groep shadowhunters om haar moeder te redden en ontdekt krachten waarvan ze nooit wist dat ze daarover beschikt.
Claudja Barry kreeg een aardige carrière als disco/soul zangeres.
Clausius herformuleerde de twee wetten van de thermodynamica om deze tegenstelling te overwinnen.
Claus Johansen was een eenzame en teruggetrokken schilder.
Clavell werd het meest bekend door zijn avonturenroman Shogun uit 1975.
Claysville is een plaats (
Cleiton Táxi Aéreo-vlucht PT-EUJ was een passagiersvlucht die op 13 mei 2010 neerstortte.
Cleo trok naar het westen en promoveerde snel tot orkaan.
Cleveland trok het voorstel vijf dagen na zijn aantreden in.
Clive slentert naar huis, waar zijn vrouw al lange tijd op hem wacht.
Clivillés bleef actief.
Club' en werd tot lid verkozen van de kortstondige stedelijke besturen die elkaar opvolgden.
Club Oriental de Football wint met 2-1 wint het Torneo Apertura.
Cluny (lijn 10) bleef bijna een halve eeuw gesloten.
Cnesterium en maken deze soort zeer goed herkenbaar.
CO 2 -lasers bestaan zowel in gepulste als continuous wave (CW) versie.
Cobicistat heeft zelf geen hiv-remmende werking, maar is net als ritonavir een zogenaamde booster.
Cockburn heeft minstens twee gitaren gehad die door de uit Toronto afkomstige luthier David Wren (een leerling van Larrivée) waren gemaakt, maar deze werden bij een brand verwoest.
Cocks staat in de klokkentoren en staart naar buiten.
Coco wordt bij een diner aangesproken door een vreemde man, die verklaart regisseur te zijn.
Codde is in 2007 gestart met het uitdelen van "knuffels".
Codecs zorgen voor een efficiënte distributie van beeld en geluid.
Coeckes vrouw, die van Mechelen afkomstig was, bracht Bruegel misschien in contact met Dorizi.
Coeckes werk is sterk beïnvloed door de Italiaanse kunst waar Bruegels werk veeleer kan gezien worden als een reactie tegen deze italianisering.
Coeck keerde terug naar België om er te revalideren.
Coeck kon zich op zijn nieuwe positie niet meer manifesteren in aanvallend opzicht.
Coe legde later uit aan Kristofer Engelhardt van Review: Ik gaf niet echt om een deel van de countrymuziek totdat mensen zoals Kris Kristofferson en sommige van die mensen liedjes begonnen te schrijven.
Cohn dacht erover haar te kiezen, maar zag er uiteindelijk van af.
Cokeville is een plaats (
Cola hield vurige openbare toespraken waarin hij de Romeinen waarschuwde voor de penibele situatie waarin hun stad zich bevond.
Colin McRae overleed in september 2007 in een helikopterongeluk.
Collectie Nationaal Museum van Wereldculturen TM-60060829 Fotostudio 'Fotografia Soublette' van 'Soublette et Fils' aan de Waterkant (het latere Brionplein) Willemstad Soublette et Fils (Fotostudio).
Collé Racing maakte de overstap naar de Dutch Supercar Challenge niet.
Collipulli telde inwoners in en heeft een oppervlakte van 1296 km².
Colmar Manor is een plaats (
Columbus beschreef het eiland als groen, maar de Europeanen na hem 'verwoestten alles wat er leefde, de plantengroei en de bewoners - mensen, dieren, vogels, vissen.'
Columella's stijl is enigszins dubbel.
Combinatie van beide is ook mogelijk.
Commius beval om toch de zeilen te hijsen.
Compston is getrouwd met een Amerikaanse actrice Tianna Chanel Flynn in 2016.
Conan is nog steeds in dienst van koning Yildiz van Turan.
Concealed Shapes, voor twee piano's, xylofoon en marimba, op.
Concerto per 52, voor orkest, op.
Concreet moet het horloge dan op een locatie zijn binnen een afstand van 1500 tot 2000 kilometer van een van deze twee zenders.
Concrete besluiten uit deze tijd, zoals het houden van hofdagen zijn niet bewaard gebleven.
Conform zijn redenatie hield hij zich echter wel aan de grondwet, omdat hij bij zijn eerste termijn aangesteld zou zijn en niet gekozen was door het volk.
Coniopteryx (Coniopteryx) bispinalis is voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Z.-q.
Connexxion gaf in oktober 2006 te kennen zich geheel terug te willen trekken door een administratieve fout in de offerte.
Connie was op dat moment vijftien jaar oud en kwam bij de Grewels in huis wonen.
Conrard trad in 1735 in een tweede huwelijk met barones Barbara de Luse.
Conservatieve krachten hadden het daarom over de "coup van Loppem" om de regering-Delacroix aan te duiden, ook al omdat ze het parlement aanvankelijk buitenspel zette.
Constantijn gaf op alle fronten toe aan de hebzucht van de hofkringen en maakte zo ongeveer iedereen senator.
Constant zag zijn vriendin Flora Tristan terug, die kort daarop overleed in Lyon.
Consumenten die storingen veroorzaakten in de telefooncentrale door het gebruik van niet-goedgekeurde apparatuur konden bovendien worden afgesloten en, anders dan bij goedgekeurde apparatuur, aansprakelijk worden gesteld voor de schade.
Cooper heeft een oogje op haar.
Cordula Stratmann speelde de huurster, terwijl George Uecker zich belastte met de rol van spelleider.
Corinthians nam Dida op huurbasis over, maar keerde een jaar weer terug bij AC Milan, waar hij ditmaal wel indruk wist te maken.
Coritiba's grootste overwinning is niet de 7-3 maar de 6-0 op 14 november 1959.
Cormick zegt dat dit al de 52e keer is dat dit gebeurt, en zo weten we hoe het mogelijk is dat Kenny iedere keer terugkomt na zijn dood.
Cormoran en Trecobben hebben Cormelian onder Chapel Rock begraven.
Cornelis Suys en het mysterie van het zilveren tonnetje Suys ontkende en werd in 1559 - samen met Van Assendelft - vrijgesproken.
Cornelis van Eesteren en Theo van Doesburg in het atelier aan de Rue du Moulin Vert in Parijs (1923).
Cornlea is een plaats (
Corral werd opgevolgd door Ginés Jesús Hernández (paus Gregorius XVIII).
Corticiasca telt 144 inwoners.
Cospicua heeft een inwoneraantal van 5.642 (november 2005).
Costa Rei is een plaats (
Costa Rica heeft eenmaal een bezoek gehad van een paus.
Coughlin (1999) p.263-4 Een grondbelasting is betaalbaar, ongeacht hoe goed of slecht land daadwerkelijk wordt gebruikt.
Coupland vat de tijdsgeest van periodes met aandacht voor nieuwe technologie en knipogen naar de populaire cultuur.
Couples won op de tweede hole.
Courtet was juwelenmaker van opleiding en werkte als fotograaf, journalist, schilder en illustrator.
Court was reeds op jonge leeftijd door muziek gepassioneerd.
Cox ging niet mee maar kende de familie Moree.
Cram bouwde voort op Charles Pedersens doorbraak van het syntheseren van kroonethers, tweedimensionale organische macrocyclische verbindingen.
Creoleon remanei is voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Hölzel in 1972.
Cressant Ook vermeld als Cresant, Crescent en Crissant.
Cressier telt 1889 inwoners.
Criss is tot slot actief in politiek en goede doelen.
Cristofano was dan ook aanvankelijk in de leer bij zijn vader.
Criteria waren raszuiverheid, politieke trouw, gehoorzaamheid aan de nazi-ideologie en "maatschappelijk nut".
Critici beweren dat iedereen met behulp van giswerk en hengelen naar informatie, zogenaamde "cold reading", tot dezelfde informatie kan komen.
Critici die wel positief waren prezen de gotische stijl van de film.
Critici en kijkers riepen hem uit tot de definitieve Poirot.
Critici van dierenwelzijn vallen grofweg in twee categorieën.
Critici waren lovend op de plaat, die zij een van de sterkte albums van Sepultura sinds 1996 noemden.
Critici wezen vooral op het sterke geluid en op de solo's van de nieuwe gitarist van de band, Andreas Kisser.
Crocemosso is een plaats (
"Crosby heeft het hart uit Crosby, Still & Nash gerukt", concludeerde Nash.
Crucq werd samen met onder anderen Krijn Moens, Ewout Buijs, Ewoud van Gellicum, Mark Liem, Wim van der Zwan en Martijn Burghouwt vijfmaal Nederlands jeugdkampioen op het veld en in de zaal.
'Cruz del Condor' is een toeristische plek.
CSKA Moskou (Moskovische Centrale Sportclub van het Leger) (
CS Libramontois behaalde er de titel en promoveerde zo voor de tweede keer naar de nationale bevorderingsreeksen.
Csörötnek telt 935 inwoners (2001).
Ctenotus ora werd voor het eerst wetenschappelijk beschreven in 2012 door Geoffrey M. Kay en J. Scott Keogh.
C't is een blad dat ingaat op techniek van de computer in een heel brede zin.
Cuauhtemoc probeerde te ontsnappen via het meer maar werd onderschept en gaf zich over op 13 augustus 1521.
Cukangkawung telt 9134 inwoners (volkstelling 2010).
Culturen waren volgens hem in essentie dynamisch en er was sprake van een voortdurende aanpassing aan gewijzigde omstandigheden.
Cumnoria is een vrij klein dier.
Cunliffe werkte vele jaren als bibliothecaris en ook als leraar.
Cupak telt 858 inwoners (volkstelling 2010).
Curtuișeni telt 3814 inwoners.
Cuypers was een goede leerling; in 1849 slaagde hij en behaalde hij de Prix d'Excellence.
Cuyp ontwikkelde na 1650 zijn eigen, rijke stijl.
Cyma werd in 1862 opgericht door de gebroeders Schwob.
Cymothales cybele is voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Mansell in 1987.
Cynthia kan James meteen om haar vinger winden, maar ze wordt verliefd op haar slachtoffer en weigert om door te gaan met het plan.
Cyprus trad aan in de eerste halve finale, op dinsdag 8 mei 2018.
Cyril is een plaats (
Czolgosz werd geboren als een van de zeven kinderen van Pools-Russische immigranten.
D-503 blijkt een pion in het schaakspel van de Weldoener tegen I-330, die met de wilden van buiten de Groene Muur de Vereende Staat bedreigt.
Daaraan is door de Nederlandse overheid een vijfde principe toegevoegd: het principe Universeel.
Daaraan wenste Japan niet tegemoet te komen.
Daarachter bevindt zich een achttal verdere "vrije" wervels.
Daarachter het Skarðheiði bergmassief, en rechts de 388 meter hoge basaltberg Þyrill.
Daar Beck zich op de landsdag-verkiezingen 2006 in zijn deelstaat zich wilde concentreren kwam er vlug overeenstemming over Müntefering opvolging.
Daar beginnen zij hun zoektocht naar de verantwoordelijken voor de aanslag op de Aarde.
Daar begon hij de eerste twee wedstrijden tegen Noord-Korea (2-1 winst) en Ivoorkust (3-1 winst) in de basis.
Daar beschouwde hij zorgvuldig zijn vroegere zonden, bekende, gaf zijn mooie kleren aan de armen die hij ontmoette, droeg ‘kleding van jute’ en hing vervolgens zijn zwaard en dolk aan het altaar van de Maagd tijdens een nachtelijke wake bij het heiligdom.
Daar bevindt het werk zich nog altijd, in de collectie van het Memlingmuseum.
Daarbij bleef het tot 1807.
Daarbij bleek dat het erf zeker 8 hectaren groot was, waarmee de villa de tot nu toe grootste van Nederland zou zijn.
Daarbij houden ze dus geen rekening met de 'terugtocht', de recessie van het lentepunt, waardoor het 'partje' van de zodiak dat zij als Ram benoemen eigenlijk al in Vissen, en vervolgens in Waterman terecht is gekomen.
Daarbij is een verschil met Thalassodromeus sethi dat de bovenrand van de symfyse veel scherper is dan de onderrand.
Daarbij is onder meer schade toegebracht aan de elektronische verbindingen en apparatuur van het schip.
Daarbij is risico meetbaar, terwijl dat voor onzekerheid niet het geval is.
Daarbij kan het voorwerp behandeld worden met een waslaag.
Daarbij knappen ze het treinmaterieel op die de eerder genoemde particulier aan ze heeft gesponsord.
Daarbij komen dertien van de twintig bemanningsleden en een inwoonster van Hoorn om het leven.
Daarbij komt dat de literaire tijdschriften vaak werden gepresenteerd als 'familiebladen'.
Daarbij komt dat sinds het verdwijnen van zijn boom de oude man wegkwijnt: hij voert een stil protest door sindsdien niet meer te praten.
Daarbij komt, dat van de tros maar één bloem per nacht open gaat.
Daarbij komt nog het feit dat, niet voor het eerst, de eigengereidheid van de Franse strijdkrachten een snelle uitvoering van de orders onmogelijk maakte waardoor Patton veel later dan gewenst zijn positie bereikte.
Daarbij kreeg het project te maken met financiële problemen en daarbij gepaard gaande politieke moeilijkheden.
Daarbij kunnen secuur opgestelde verzekeringspolissen uitkomst bieden: bepaalde vormen van bewezen onvoorzichtig gedrag kunnen worden aangemerkt als redenen om de uitkering te beperken of te weigeren.
Daarbij kunnen zij de eerste vier jaar van hun studie hun beroep behouden.
Daarbij kwamen 22 vissers om het leven.
Daarbij kwam het tot gewelddadige conflicten tussen veiligheidsmensen en burgers die deels demonstreerden en deels de treinen probeerden te bereiken om te vluchten.
Daarbij kwam nog het geld van de federale en Vlaamse overheid, zodat er in totaal € 3.353.568 bijeengezameld werd.
Daarbij liepen de gemoederen hoog op.
Daarbij migreren alle individuen van een soort bijna nooit 'bewust' of actief over grote afstanden binnen een korte tijd naar plekken die gunstiger voor overleving zijn.
Daarbij moet gedacht worden aan bijzondere verpakkingen, speciale edities van afzonderlijke producten, promotiemateriaal ingesloten in de verpakking of niet eerder op tv of radio uitgezonden materiaal.
Daarbij moet van tevoren worden opgegeven hoeveel clusters het resultaat moet opleveren.
Daarbij neemt hij een van de gevangenisbewakers als gijzelaar.
Daarbij tonen de specimina vrij veel onderlinge variatie.
Daarbij tonen deze musea hun topstukken, maken tentoonstellingen en andere relevante informatie kenbaar.
Daarbij valt hij op de grond.
Daarbij verschijnt ze niet direct in weilanden, maar wel aan akkerranden, bermen, langs slootkanten en dijken.
Daarbij vielen meer dan 200 burgerslachtoffers.
Daarbij waren ook familieleden uitgenodigd.
Daarbij waren twee mislukte aanvallen op San Juan.
Daarbij was hij echter niet weerloos.
Daarbij werd de domkerk ook van moderne voorzieningen voorzien.
Daarbij werd de pleisterlaag verwijderd zodat de bakstenen weer te zien waren.
Daarbij werd die zuidelijke kade met 6,5 meter verbreed, dus kwam er over het Rokin een brug met minder doorvaarten, te weten drie.
Daarbij werden de lampen en de bumpers aangepast.
Daarbij werden de lege tanks eerst ontlucht en gasvrij gemaakt.
Daarbij werden om redenen van politieke en militaire opportuniteit steeds wisselende en soms ook onwaarschijnlijke coalities gesloten.
Daarbij werd het Centraal Station aan de achterkant (aan het IJ) uitgebreid met een tweede kap.
Daarbij werd niet gekeken naar de sterkte van de competitie of naar het aantal wedstrijden die daarin werden gespeeld.
Daarbij werd slechts één gericht schot gelost, waarbij een soepketel geraakt zou zijn.
Daarbij werd vastgesteld dat het skelet van Dreadnoughtus omgeven kon worden door een volume van 26,910 m³.
Daarbij werkt hij met sterke contrasten, met name tussen de in zwart-witte geklede vrouwen en de felrode achtergrond.
Daarbij wordt aan de deelnemers gevraagd gedurende een week in oktober van alle gebeurtenissen tijdstip en duur vast te leggen in een dagboek.
Daarbij wordt bijvoorbeeld uit de kalkskeletten van micro-organismen kalksteen gevormd.
Daarbij wordt de conventie gehanteerd dat men het over uploaden heeft als er sprake is van gegevensoverdracht van een klein medium (bijvoorbeeld een cd-rom) naar een groot medium (bijvoorbeeld de computer).
Daarbij wordt de gestrafte niet zelden tijdens of na het insmeren lichamelijk mishandeld, soms tot de dood erop volgt.
Daarbij wordt gebruikgemaakt van een oscillator.
Daarbij zal voor verschil van behandeling op grond van ras of landaard geen plaats zijn, doch zullen slechts de persoonlijke bekwaamheid der burgers en de behoeften van de verschillende bevolkingsgroepen den doorslag geven voor het beleid der Regering.
Daarbij zijn er nog uit te werken plannen om het gebied daarna deels ook voor mensen toegankelijk te maken.
Daarbij zou het op de laatste speeldag bij Eibar spelen.
Daar bleef zij zoeken naar haar minnaar, totdat Demeter in haar verhaal Eros herkende en Psyche vertelde in dienst te treden van Aphrodite.
Daarboven bestaat de muur uit gezaagde blokken.
Daarboven groeit voornamelijk gras-
Daarboven ontbreekt de uitholling voor de aanhechting van de musculus femorotibialis.
Daarbovenop kreeg iedere deelnemer een dagvergoeding van Le Petit Journal en was er een gelijke bevoorrading voor iedereen.
Daar bracht hij de laatste jaren van zijn leven door.
Daar brak hij in 2002 het record van de laagste ronde ooit in de geschiedenis van de universiteit met een score van 64.
Daar deed hij een zelfmoordpoging.
Daar de Oostenrijkers er alles aan gelegen was om de rebellen op te pakken die zich tegen de pauselijke macht hadden gekeerd, zochten deze hun toevlucht in Spoleto.
Daar deze leden zich per traditie van de binnenlandse politiek onthouden, zou het kabinet in puur Deense zaken een meerderheid van 89-86 hebben, ook als Ny Alliance met de oppositie gaat stemmen.
Daar deze spoorbusjes eenrichtingsvoertuigen waren, moest het rijtuig bij elk eindpunt gedraaid worden.
Daardoor besliste Mattel om de productie op te drijven en men stopte met het vrijgeven van de productieaantallen.
Daardoor denkt Dalton een middel te vinden dat de andere vampiers ook weer menselijk maakt.
Daardoor gaat hij zijn studie verwaarlozen.
Daardoor ging de ontginning niet gepaard met afgraving.
Daardoor groeide de voedselproductie, de bevolking en de levensverwachting in Al-Andalus veel sneller dan in de rest van Europa.
Daardoor handhaafde de ploeg zich in de hoogste divisie.
Daardoor heeft de gebruiker alleen bij de grijze lijst de mogelijkheid om te beargumenteren waarom het beding toch redelijk of niet bezwarend zou zijn.
Daardoor is de roodheid van vlees sterk afhankelijk van diersoort, leeftijd van het dier en de hoeveelheid beweging die het dier heeft gehad.
Daardoor is er zeer veel vraag naar waarnemingstijd.
Daardoor kon er meer vracht mee aanboord van de Cygnus.
Daardoor kon het goed gebruikt worden voor de fysieke indeling van het paviljoen.
Daardoor kunnen de metingen op verschillende hoogten goed worden vergeleken.
Daardoor moet X zijn huis uiteindelijk aan Z voor een lagere koopprijs verkopen.
Daardoor ontstond een gevecht om de overwinning tussen Chas Mortimer en Börje Jansson.
Daardoor was hij een tijdje weg van het circuit.
Daardoor werd hij voor het daaropvolgende seizoen niet meer verlengd.
Daardoor werd, voor een samenscholing van meer dan drie mensen, het verkrijgen van een toelating van de politie nodig.
Daardoor werkte de groep nog een keer samen bij de opvolger van "Love Child": "
Daardoor wordt hij uiteindelijk kil en afstandelijk.
Daardoor zijn de temperatuurverschillen zeer groot.
Daardoor zijn nu 82 plaatsen voor vrachtauto's en 120 voor luxewagens beschikbaar, alsmede de plaatsen voor bijzondere doelen.
Daardoor zouden zij die de genocide hadden geleid minder zwaar gestraft worden dan de uitvoerders, wat verzoening niet ten goede zou komen.
Daar eindigde de club drie seizoenen op rij in de top vijf.
Daar eindigde men het volgende seizoen meteen vijfde in de reeks.
Daarenboven stemden dertien van de vijftien leden voor hem.
Daarentegen is typisch sauropode dat er zich richel bevinden op de achterste zijkanten en dat er een richel loopt van het zijuitsteeksel naar de basis van het doornuitsteeksel.
Daarentegen was het toch vrij smal wat weer effectiever was.
Daarentegen zijn er berichten van tijdgenoten uit de jaren 80 dat de familie buitengewoon bescheiden was.
Daar geeft ze hem een flesje te drinken dat hij overmoedig ineens achterover slaat.
Daar gingen ze aan land en kwamen bij een dorp waar veel boeren woonden.
Daar ging het stukken beter.
Daar gooit de FBI-man het geld in de lucht, waarna Jayne hem neerschiet (hij overleeft) en er een gevecht tussen Jayne en Emily ontstaat, waarbij Jayne op een stalen pin valt en overlijdt.
Daar groeide haar kloosterroeping en op 22-jarige leeftijd vertrok ze naar Nevers.
Daar had Knokke het echter moeilijk.
Daar had zij als epitheta Meesteres van de Hemelen en Meesteres van het Koningschap.
Daar heeft hij zo’n jaar of anderhalf aan gewerkt, naast zijn dagelijkse werk en zijn trainersactiviteiten.
Daarheen worden vanuit de hele wereld de rapporten heengezonden.
Daar hij meteen als een volwaardig lid van de band werd gezien, werd hem een aanzienlijke creatieve vrijheid gegeven.
Daarin bespreken ze sinds januari 2020 op luchtige wijze het laatste radionieuws en laten ze de opmerkelijkste fragmenten en bloopers van de afgelopen tijd horen.
Daarin eindigde ze op de tiende plaats, met 108 punten.
Daarin gaf hij de gitaar op om leadzanger te worden.
Daarin had hij zes jaar dienst.
Daarin legt het vrouwtje twee tot tien gespikkelde, witte eieren.
Daarin merkt hij op dat Wat wil het naturalisme slechts een compilatie is van citaten van Zola.
Daarin past het beeld dat hij schetste, van een regering die op een fatsoenlijke en waardige manier de oorlog trachtte te beëindigen.
Daarin schrijft hij over 't Kroegske en wat collega-kunstenaar Anto Diez ervan vond.
Daarin scoorde hij in totaal vijf keer.
Daarin speelde ze de vrijgezel Daisy Pront.
; daarin speelt hij Meyer Wolfsheim.
Daarin vertelt hij het verhaal van een bende beesten die een kettingbotsing veroorzaken.
Daarin wordt verwezen naar de censuur die de zenders zichzelf opleggen om specifiek nummers van Katastroof te weren ter bescherming van de jeugd.
Daar is het schaambeen verbonden met het darmbeen en het zitbeen.
Daar is ook een Nederlands commando gestationeerd.
Daar Kinloch Rannoch is gesitueerd in een onherbergzaam gedeelte van Schotland is het voornamelijk in trek bij wandelaars.
Daar komt bij dat ministeries vaak over meer personeel en expertise beschikken dan een parlement.
Daar komt vanuit het niets een verwilderd meisje zonder ogen uit tevoorschijn, dat Chris Socket noemt.
Daar kon hij zijn ongebruikelijke muzikale ideeën het beste implementeren.
Daar kreeg ze een rondleiding van de bewoner en deed ze interieurideeën op.
Daar kwam het tot een treffen toen de Friezen - eerst via land en later via het water - Flevum belegerden.
Daar kwam nog bij dat juist de Italianen enorme kosten hadden gemaakt om hun technisch hoogstaande racers te ontwikkelen en te bouwen.
Daar leert ze dat er overal ter wereld een onzichtbaar monster rondwaart, dat ervoor zorgt dat mensen die hem zien, gek worden en zichzelf van kant maken.
Daar liet hij het Fort Léopold bouwen.
Daar maakte hij er thee van, vandaar de naam 'teatree', of theeboom in het Nederlands.
Daar maakte hij twaalf jaar lang van nabij mee hoe de fabriek functioneerde.
Daarmee bereikte Wilhelma zijn huidige grootte.
Daarmee is de bergketen de vochtigste streek van Azerbeidzjan en Iran.
Daarmee is de bron voor deze meststoffen organisch, maar is de resulterende meststof kunstmatig samengesteld.
Daarmee is dit de op 10 na grootste provincie van DR Congo en de op 21 na meest bevolkte provincie.
Daarmee is een vijandige overname van het bedrijf onmogelijk gemaakt.
Daarmee is het de grootste stad van de regio Ostwestfalen-Lippe.
Daarmee is het portret duidelijk geen tronie, gericht op de studie van grimassen.
Daarmee is het zeer aannemelijk dat de relatie tussen Eduard en Egwyna een wettig huwelijk was.
Daarmee is Lister bij aanvang van de serie de laatste mens aan boord, en mogelijk zelfs de laatste in het universum.
Daarmee is ze de eerste vrouwelijke rode ranger in een super sentai-serie ooit.
Daarmee is zij voor die tijd in katholieke kring vooruitstrevend.
Daarmee joeg hij de provinciale rechtscolleges tegen zich in het harnas.
Daarmee kan de vraag naar verscheidenheid voor toeristische ervaringen onvoldoende worden beantwoord.
Daarmee kunnen ze goed vliegen en zijn ze zeer wendbaar.
Daarmee kwam tevens een einde aan zijn ambt van praetor en aan zijn verloving met Octavia.
Daarmee liet hij heel Italië ten zuiden van Toscane over aan de Romeinen.
Daarmee verschaffen ze waardevolle extra ontsnappingstijd bij het begin van de brand.
Daarmee vormt de Kampina een belangrijke schakel van '
Daarmee waren de Banda-eilanden defintief VOC-gebied.
Daarmee was de korte hertogelijke dynastie uitgestorven (latere Saint-Simons behoorden tot oudere takken van de familie).
Daarmee was ze de kanselier met de langste ambtstermijn van elke andere Britse universiteit.
Daarmee werden de garanties voor achterwaartse compatibiliteit tot en met versie 2.3.0d werkbaarder en meer realistisch.
Daarmee werden twee dingen tegelijk bereikt: de afstand tussen de romp en het water kon veel groter worden en het luchtverlies nam flink af.
Daarmee werd Johann Schmidt de eerste Red Skull, en John Maxon de tweede.
Daarmee werd Scientology de eigenaar van het schip, dat het gebruikt als trainingscentrum.
Daarmee wil de gemeente de ouders ondersteunen in de christelijke opvoeding van hun kinderen.
Daarmee won Norton alle klassen.
Daarmee zou de eenheid van het Latijns patriarchaat over het hele Heilig Land opgebroken zijn.
Daarmee zou een 'no deal-brexit' per 1 januari 2021, met toltarieven en handelsbelemmeringen, onvermijdelijk zijn.
Daarna aanvaardt hij edelmoedig en gelaten de straf die hij zelf over de moordenaar heeft uitgesproken: als een zielige banneling verlaat hij de stad Thebe.
Daarnaast behaalde hij een diploma aan het "Instituut voor de Ontwikkelingslanden" aldaar.
Daarnaast behaalde ze brons in tul (tweede dan).
Daarnaast bekritiseert hij andere postmodernisten die weliswaar kritiek leveren op de moderne filosofie en haar pretenties, maar tegelijk zelf ook eigen theorieën ervoor in de plaats construeren.
Daarnaast beschikte Midnet Cars ook over taxivervoer.
Daarnaast bespeelde hij verschillende instrumenten (Jazz en Pop).
Daarnaast bestonden er enkele splintergroeperingen, waaronder Nieuw Republikeins Gezelschap, de Republikeinse Socialisten en het Republikeins Platform.
Daarnaast bevat het citaten uit de het boek van Iki no Muraji Hakatoko (伊吉連博徳書).
Daarnaast bevatte het gebouw een ruimte van 758 m² voorbehouden voor het organiseren van recepties – de Grand Ball Room genaamd – en nog een tweede receptiezaal met een oppervlakte van 300 m².
Daarnaast biedt het ook ruimte aan politiek debat en commentaar en bijvoorbeeld ook kerkdiensten op zondag.
Daarnaast bleef Norel boeken schrijven.
Daarnaast de verkoop van tractoren, onderdelen en import vanuit buitenlandse Ford-bedrijven.
Daarnaast eindigde hij dat jaar op plek 31 in het algemeen klassement van de Ronde des Vallées.
Daarnaast eindigde ze als elfde op de 30 kilometer klassiek, als twaalfde op de 15 kilometer vrije stijl en als vijftiende op de achtervolging.
Daarnaast geven manuscripten als de títulos van Sacapulas, C'oyoi, Nijaib en Tamub, een beschrijving van de K'iche'-geschiedenis vanuit het perspectief van de verschillende K'iche'-clans.
Daarnaast had de schaduwspits tweemaal hoogstpersoonlijk gezorgd voor het enige doelpunt van de wedstrijd.
Daarnaast had Elizondo vaste rollen in meer dan vijftien televisieseries.
Daarnaast had het museum last van teruglopende bezoekersaantallen, waardoor NLE de laatste jaren regelmatig verlies leed.
Daarnaast hebben ze allebei moeite om voor zichzelf op te komen tegenover hun moeders.
Daarnaast heeft het bedrijf 40 verkooppunten in het buitenland; in Groot-Brittannië, Italië, Spanje, Marokko, Tunesië, de Verenigde Arabische Emiraten, Paraguay, Mexico, Canada en Australië.
Daarnaast heeft het een aantal specialisaties die de spelers en speelsters ondersteund om hen zo optimaal te kunnen ontwikkelen, zoals voeding, videoanalyse en studie.
Daarnaast heeft het schilderij duidelijk ook iets melancholisch.
Daarnaast hield hij nog tientallen kleinere exposities.
Daarnaast hoeft men zich geen zorgen te maken of de tegenpartij wel aan haar verplichtingen kan voldoen, omdat de beurs hiervoor garant staat.
Daarnaast is de dam wel gebruikt voor het voorkomen van overstromingen en zijn er diverse viskwekerijen aangelegd.
Daarnaast is een ondernemer die in een ander EU-land goederen koopt Nederlandse omzetbelasting verschuldigd.
Daarnaast is er de spoorwegonderneming THI Factory, die het materieel beheert en de treindiensten zelf als vergunninghouder uitvoert in Frankrijk en België.
Daarnaast is er een bestuur van 7 personen dat gedurende het studiejaar fulltime aan het werk is.
Daarnaast is er een collectieve begraafplaats van de slachtoffers, aan weerskanten van de nabijgelegen kerk.
Daarnaast is er een jarenlange relatie met diverse internationaal bekende gastdirigenten.
Daarnaast is er een Jazz Festival in juni.
Daarnaast is er een lijst met natuurlijke monumenten, met bijzondere of oude bomen zoals de gerechtslinde op het marktplein in de altstadt.
Daarnaast is er in elke level een tijdslimiet waarin het volledige doel bereikt moet worden.
Daarnaast is er ook een systeem te monteren, wat vaak gebruikt wordt op oefening.
Daarnaast is er ook nog een claim van een zekere John Miller die in 1938 beweerde Billy the Kid the zijn.
Daarnaast is er op internet veel gratis lesmateriaal beschikbaar.
Daarnaast is er visverwerkende industrie en zijn er bosbouwbedrijven.
Daarnaast is hij lid van de Raad van Toezicht van Oxfam Novib in Den Haag en Natuur & Milieu Overijssel.
Daarnaast is hij zeer actief als producer.
Daarnaast is Zjirinovski bekend om zijn vele seksuele toespelingen.
Daarnaast kan de begeleidende ster veel gas invangen en veel zwaarder worden dan voorheen.
Daarnaast kan de organisatie maximaal 90 corresponderende leden, met buitenlandse wetenschappelijk instituties, hebben.
Daarnaast kan gebruik worden gemaakt van darmspoelen.
Daarnaast kan GIMP onder andere van afstand ingezet worden om afbeeldingen (eventueel meerdere tegelijk) te maken of te bewerken.
Daarnaast kenden zij vanuit eigen ervaring de leef- en woonomstandigheden te Scheveningen die op hun beurt de stukken, zoals door hen gespeeld, waarheidsgetrouw maakten.
Daarnaast komen de namen van sommige oorspronkelijke personages wel terug, maar hebben zij een andere rol en andere onderlinge relaties.
Daarnaast komen metrolijnen en door het stadsdeel.
Daarnaast krijgt Lana gevoelens voor Nassim, en Nassim voor haar, zonder dat ze het zelf door hebben.
Daarnaast kwalificeerden zich eveneens de vijf wereldkampioenen van 2015 in het kleiduivenschieten.
Daarnaast kwam er een pleegkind in huis, Esje (Esther) de Jong.
Daarnaast lieten ook de schipper en hun zoon het leven.
Daarnaast ligt ze aan de weg PB-151.
Daarnaast ligt ze aan de weg SC-444.
Daarnaast lopen er ook vele regionale en lokale wegen via de luchthaven.
Daarnaast maakt Raiden een terugkeer, dit keer als Snake's beschermengel, in plaats van omgekeerd bij zijn debuut in Metal Gear Solid 2: Sons of Liberty.
Daarnaast moesten de choreografen en hun team ook een 'challenge' uitvoeren.
Daarnaast nam In in 2003 het Niet Commercieel Kamerbemiddelingsbureau over.
Daarnaast noemde het tijdschrift hem de kampioen van de burgerrechten.
Daarnaast nog 91 samenwonende stellen.
Daarnaast ontdekt Peter de verhouding tussen zijn vriendin en zijn beste vriend, hetgeen tot heftige emoties leidt.
Daarnaast ontvangt een running back passes over korte afstanden.
Daarnaast organiseert zij verschillende regionale roeiwedstrijden.
Daarnaast pannen, ijzeren ramen, kabelkasten en dergelijke.
Daarnaast parasiteren de larven van horzels in levende dieren terwijl de larven van dazen zich ontwikkelen rond wateroppervlaktes.
Daarnaast plaatst Van Veldhuizen vaak elementen in de ruimte, zoals beelden of meubels.
Daarnaast probeerde Pepsi vanwege haar leeftijd van haar af te komen als woordvoerster.
Daarnaast reden er nog enkele extra paardentrams tussen Zeist en Driebergen in aansluiting op de treinen.
Daarnaast schreef hij enkele anti-patriottische gedichten en in 1785 een tweetal verweerschriften over zijn eigen zaak.
Daarnaast speelde de club diverse keren Europees voetbal.
Daarnaast speelde Mulder op het orgel samen met het orkest een werk van C. Frank en van C. Saint-Saens.
Daarnaast spelen persoonseigenschappen (niet iedereen heeft bijvoorbeeld evenveel behoefte aan het zelfstandig kunnen nemen van beslissingen) en de ervaren sociale steun (van bijvoorbeeld collega's en de leidinggevende) een rol.
Daarnaast stond Bill Erwin regelmatig op het toneel.
Daarnaast stond hij nog viermaal als verliezer in een ATP-finale.
Daarnaast studeerde hij biologie – eveneens in Utrecht – en behaalde het doctoraal examen in 1945.
Daarnaast symboliseren het blauw de meren en de hemel en het wit de sneeuw.
Daarnaast verricht hij muziekwetenschappelijk werk in de vorm van artikels en lezingen over oude muziek.
Daarnaast verscheen hij in meer dan tien verschillende televisieseries, maar nooit in rollen die langer dan één tot een handvol afleveringen duurde.
Daarnaast verwekte hij bij Magdalena Staels een dochter.
Daarnaast voert de keten een lijn met zogenoemde streekproducten.
Daarnaast waren er ook renovaties in de Vrijheidswijk (Onderrichtstraat, Staatsbladstraat, Parlementsstraat, Hertogstraat, Leuvenseweg, Drukpersstraat…).
Daarnaast waren haar opvattingen over abortus en de door haar gewenste afschaffing van het gezin als hoeksteen van de samenleving tegen het zere been van de andere SFIO-leden; Pelletier raakte daardoor geïsoleerd binnen de partij.
Daarnaast waren ook Rotterdamse bankiers en industriëlen aandeelhouder.
Daarnaast was er ook een civiele missie.
Daarnaast was Gockinga onder meer van 1805 tot 1808 curator van de Hogeschool van Groningen, luitenant jagermeester in het Oldambt, president commissie voor de landbouw en jachtofficier van koning Lodewijk Napoleon.
Daarnaast was het bedrijf een van de ontwikkelaars van LittleBigPlanet PS Vita uit 2012.
Daarnaast was het op dat moment ook de duurste Bondfilm met 195 miljoen dollar (inclusief promotiekosten).
Daarnaast was hij mede-verantwoordelijk voor de verhuizing naar het huidige complex en het binnenhalen van verschillende (inter)nationale toernooien.
Daarnaast was Humboldt in 1828 organisator en voorzitter van een prestigieus natuurwetenschappelijk congres, dat internationaal maatstaf zou worden voor verdere congressen en bijeenkomsten van wetenschappers.
Daarnaast was Immink onder andere enige tijd voorzitter van de Vereniging voor Terpenonderzoek.
Daarnaast werd aflevering 22 beëindigd met de mededelingen ‘wordt vervolgd’.
Daarnaast werd de Prijs van de Lezersjury uitgereikt.
Daarnaast werd een grensovergang gesloten en de hotline tussen de beide landen gesloten.
Daarnaast werd een top 10-hit in Canada en het Verenigd Koninkrijk.
Daarnaast werden de lokale speelpleinen De Pit en De Kraai opgenomen in hun werking.
Daarnaast werd het in Canaa een nummer 1-hit in de rocklijsten.
Daarnaast werd het uitgebracht op twee singles en is het een van de liedjes uit een muziekfilm, ook wel aangeduid als een rockopera.
Daarnaast werd Lalieux in 2000 verkozen tot gemeenteraadslid van Brussel.
Daarnaast werd ook de samenwerking tussen organisaties die zich hiervoor inzetten bevorderd.
Daarnaast werkt de beroepsorganisatie samen met Logeion, de Nederlandse vereniging van communicatieprofessionals.
Daarnaast werkte het systeem niet meer waarbij de in het zuiden gefabriceerde producten door noordelijke schepen vervoerd werden.
Daarnaast wilde Kluitman zich richten op zelfhulpboeken voor kinderen waarvoor het imprint Puur is ontwikkeld.
Daarnaast wil het dat historische gebeurtenissen worden onderzocht vanuit het perspectief van inheemse volkeren.
Daarnaast won de film ook de MovieSquad Award.
Daarnaast won ze een bronzen medaille op het EK in Zoetermeer.
Daarnaast won zij enkele grote wedstrijden.
Daarnaast worden impactvolle gebeurtenissen die plaatsvinden zonder volle maan meestal niet meegerekend als bewijs tegen het veronderstelde maan-effect.
Daarnaast worden nog een aantal andere beschermende groepen gebruikt.
Daarnaast worden ook dennenbossen aangetroffen, maar voor een deel gaat dit terug op de invasieve en snelgroeiende aleppoden.
Daarnaast worden ook L. declivis en L. georgi vaak genoemd in moderne literatuur.
Daarnaast worden soms gekochte programma's tijdelijk beschikbaar gesteld via de site.
Daarnaast worden vooral de atypische antipsychotica geassocieerd met een verhoogde kans op diabetes.
Daarnaast wordt beweerd dat de rol van Mary's moeder oorspronkelijk juist groter was, maar dat die verkleind werd in de laatste revisie van het filmscript.
Daarnaast wordt een strakke en flexibele broek gedragen, een zogenaamde "tight", bij lage temperaturen een thermo, of anders een T-shirt.
Daarnaast wordt het gebouw intensief gebruikt voor maatschappelijke en commerciële activiteiten als congressen, productpresentaties, debatten, tentoonstellingen en personeelsbijeenkomsten.
Daarnaast wordt het gebruikt voor het bewegen van personages en voorwerpen.
Daarnaast wordt het gezichtsvermogen gebruikt, de varaan kan op zijn achterpoten staan om zo de omgeving te verkennen.
Daarnaast wordt het schip tijdens oefeningen gebruikt als doel.
Daarnaast wordt ook veel vleesvee uitgevoerd.
Daarnaast zat hij in de commissie die toezicht hield op het Bondsblad.
Daarnaast zat Van Cauwenbergh in het VTM-programma Ranking The Stars 2007.
Daarnaast zei Crain dat Brinkman agressief was.
Daarnaast zijn er adviesgroepen (advisory boards) die adviezen uitbrengen over het werk van de diverse studiegroepen aan de council en de plenaire vergaderingen van de WTSA.
Daarnaast zijn er barokke schilderijen van Christus die de sleutels aan Petrus geeft (2e helft 17e eeuw), het Doopsel van Christus (circa 1661-1665) en De Keizerspenning (2e helft 17e eeuw).
Daarnaast zijn er eenheden voor Onderzoek en Ontwikkeling en voor dienstverlening aan bedrijven.
Daarnaast zijn er honderden kilometers aan wandelpaden.
Daarnaast zijn er nog drie ongenummerde afleveringen gemaakt, die meer de vorm hebben van een documentaire.
Daarnaast zijn er nog een borstelmakerij en een touwslagerij.
Daarnaast zijn er oldtimer-enthousiasten die jaarlijks een oldtimerdag organiseren.
Daarnaast zijn er ook Engelse en Nederlandse parachutisten gesprongen met de traditionele modellen van de in 1944 gebruikte parachutes.
Daarnaast zijn er steeds meer alleenstaanden.
Daarnaast zijn er veel waterpartijen aangelegd.
Daarna begaf hij zich in het acteerwerk.
Daarna begint een vijftien-uur-durend visritueel met kleine en grote netten.
Daarna belegerde Joab met zijn troepen een stad waar Seba naar was gevlucht, riep hij de inwoners op Seba te doden, waarop zij dit deden en de opstand de kop was ingedrukt.
Daarna bleef hij dienen in Washington in allerlei hoge, militaire functies.
Daarna blijven de afgesneden stengels nog een tijdje op het land liggen om te drogen.
Daarna bouwen de twee MUTO’s een nest in San Francisco’s Chinatown.
Daarna gaat het richting Queens en halverwege de marathon wordt de Pulaski Bridge overgestoken.
Daarna had ze les bij Rosalie Seinstra, celliste van het Jenufa strijkkwartet, op het Hellendaal vioolinsituut in Rotterdam.
Daarna halveerde het aantal weer, waarschijnlijk door de verslechterde voedselomstandigheden in de Waddenzee.
Daarna is men zijn spoor kwijt.
Daarna komen er verkiezingen en stellen de nieuwe kamers een nieuwe Koning aan (art. 95).
Daarna komt hij met de noordoostelijke moessonstroming boven het veel koudere water onder de Chinese kust.
Daarna kon hij zich concentreren op Urartu dat ondertussen een tegenstander van formaat was.
Daarna kon men afkoelen in het koude bad (
Daarna kreeg het gebouw diverse andere bestemmingen.
Daarna kwamen de geestelijken en edellieden met paarden en huifkarren.
Daarna kwam in dit pand het Fries Museum.
Daarna laat je de chips om en om in elkaar glijden zodat je één stapel overhoudt.
Daarna luistert hij niet meer naar de mopperende Tom Poes en geeft vanuit de hotellobby opdracht het kasteel te ontdoen van linoolplastiek en te herstellen met natuursteen en eikenhout.
Daarna nam Aurangzeb opnieuw de wapens op tegen Dara Shikoh.
Daarna nemen de vrienden afscheid en vliegen met de tijmtrotter terug naar huis.
Daarna pasten Maybach en Daimler hun motor enthousiast op allerlei manieren toe.
Daarna raakt ze gebonden aan een huishouden als bediende waar ze geliefd is bij beide zoons, van wie de oudste haar overtuigt om "te doen alsof ze getrouwd waren" in bed.
Daarna reisde hij naar Überwald.
Daarna rijdt lijn 17 via CS/Schedeldoekshaven naar Kalvermarkt-Stadhuis.
Daarna speelde hij nog 2 jaar voor PSV, tot half 1996.
Daarna speelde Voorwaarts vijf seizoenen in de 2de klasse I of J. In 2019 werd opnieuw de stap gezet naar de 1ste klasse.
Daarna stelde hij zich echter kandidaat voor de Senaat, maar verloor de verkiezingen met een verschil van 524 stemmen.
Daarna trad ze op haar twintigste voor het eerst op met haar band Noah.
Daarna verhuisde hij naar CF Burgos dat in de Spaanse tweede klasse speelde.
Daarna verscheen hij slechts sporadisch nog op televisie.
Daarna vertelt het boek over het begin van Edward Snowdens carrière bij de Inteligence Community.
Daarna vloog hij door naar Mars, waarbij de besturing en het contact over grote afstanden getest werden.
Daarna voert de snelweg over de Kalteiche op 504 meter NN en aansluitend het Dilldal in, waarbij het dal in totaal driemaal gekruist wordt.
Daarna voetbalde Yahia bij enkele Nederlandse amateurclubs.
Daarna volgde de op het viaduct gebleven tweede wagenbak op dezelfde wijze, waarna de beide delen werden overgebracht naar het emplacement Waalhaven.
Daarna volgden de andere tribunezijden, waardoor het er feitelijk op neer kwam dat er een volledig nieuw stadion werd gebouwd.
Daarna volgden 'Dino's bestaan niet' (2017), 'Eiland' (2018) en 'Altijd dichtbij' (2020).
Daarna volgt een draagtijd van ongeveer zestig dagen, waarna de jongen in januari en februari worden geboren, tijdens de winterrustperiode.
Daarna vorderde de bezettingsmacht dat de Deense marine de eigen mijnversperringen in de Deense wateren zou ruimen.
Daarna vormde hij zich vooral zelf in het kunstschildervak.
Daarna was Geenen actief als hoofdredacteur van Vlaanderen Vandaag, een actualiteitenmagazine op VT4.
Daarna was hij werkzaam bij het onderwijs in Nederland.
Daarna was ze gehuwd met grootindustrieel en filantroop Norton Simon tussen 1971 en 1993, het jaar dat Simon stierf.
Daarna werd 4 kilometer ten zuidoosten het nieuwe treinstation East Bunbury geopend.
Daarna werd de naam gewijzigd in 'Go-Ahead Group'.
Daarna werd de opmars voortgezet naar de heuvelrug van Stražin.
Daarna werd de organisatie omgevormd tot een netwerkorganisatie met wereldwijd negen regionale kenniscentra onder toezicht van vijf continentale organisaties, die in 13 sectoren werken aan duurzame economische ontwikkeling.
Daarna werd de sluisdeur gesloten.
Daarna werden op een recht stuk spoor de zes bakken tot een complete metrotrein getransformeerd.
Daarna werd er een kunstgalerie in het pand gevestigd.
Daarna werd er een Welstandscommissie opgericht, waarvan hij voorzitter werd.
Daarna werd haar fonds aangekocht door Géruzet Frères.
Daarna werd het huis meermalen genoemd, zoals in 1559 en in 1611, toen er sprake was van een akker de Baerschot 9 lopense daer d'omgraven huys opgestaen heeft rontomme in den water geheten d'Aa oft Dommel.
Daarna werd het sluimerend gerenoveerd en aangepast, totdat in 2000 een masterplan tot stand kwam om het gebouw en het gehele vliegveld te moderniseren met behoud van het gebouw.
Daarna werd hij actief in de gemeentepolitiek van Middelburg.
Daarna werd hij advocaat te 's-Gravenhage om in 1875 griffier van het Goorse kantongerecht te worden.
Daarna werd hij bedrijfsleider bij de firma Van den Bergh & Jurgens in Rotterdam.
Daarna werd hij spelersmakelaar.
Daarna werd hij uit de serie geschreven.
Daarna wil hij zijn nieuwe creditcard testen in de winkel, eenmaal bij de kassa neemt een andere man zijn pinpas mee, Als de man naar het toilet gaat, ziet deze uiteindelijk Mr. Bean.
Daarna won Larrazábal met een birdie op hole 18. Hij verdiende € 333.330, García € 222.220.
Daarna worden Oksana, Kate, Solange en Melanie wel vriendinnen.
Daarna wordt de master rond een trommel gewikkeld.
Daarna wordt een beregeningssysteem op alle 27 holes aangelegd.
Daarna wordt William rijk door de uitvinding van een gepatenteerde brandweerpaal.
Daarna zakte de club weg naar de Bezirksliga en in 1988 zelfs naar de Kreisliga.
Daarna zijn ze enkel opgetekend in Griekenland, waar ze vanwege hun Turkse stigma niet in het openbaar werden gebruikt.
Daarom besliste ik hen in de toekomst te bestrijden.
Daarom deed Eleonora al haar best om Alfons er toe te bewegen tijdens zijn leven al bezit af te staan aan Ferdinand.
Daarom drong ze er bij George op aan om haar een aanzoek te doen.
Daarom duurt een kgotla meestal erg lang.
Daarom ging NASA samenwerken met de Amerikaanse luchtmacht om de ontwikkelingskosten te delen.
Daarom hebben de IJslandse autoriteiten het gebied voor onbevoegden afgesloten.
Daarom hebben Egyptologen voorgesteld om de naam Raneb te vertalen als “Heer van de zon (van Horus)”.
Daarom hebben sommige geleerden betoogd dat παρεδίδετο hier wellicht niet verwijst naar Judas maar naar God, die Jezus 'uitleverde' aan zijn lijden, zoals Paulus elders ook schreef wanneer hij het woord παραδίδωμι gebruikte.
Daarom heeft hij kunststof protectoren op zijn billen, want die raken de grond nogal eens.
Daarom is A-2-3-4-6 daarin de gunstigste combinatie, aangezien A-2-3-4-5 in London Lowball een straight maakt.
Daarom is de bevolking soms verplicht zijn eigen patrimonium te beschadigen zodat kunstliefhebbers er niets meer mee zijn en het ook niet gestolen wordt.
Daarom is de breedbekmanakin sinds 2017 ondergebracht in een aparte familie op grond van DNA-onderzoek gepubliceerd in 2006.
Daarom is er in naam van de 1%Club een online marktplaats opgericht waar projecten gestart kunnen worden en waar mensen persoonlijk een project kunnen kiezen waaraan ze hun geld, tijd of kennis aan willen bieden.
Daarom is hun invloed een sociale overtuiging en is er sprake van 'persoonlijke invloed.'
Daarom kreeg de sonde opdracht om meteen de volledige set opgeslagen gegevens te verzenden.
Daarom kregen ze dus ook een soldatenloon.
Daarom kwam de conferentie bekend te staan onder de naam Vierhouten.
Daarom leidt ze Deathstalker naar de gevangen Nicias.
Daarom moet dan nog gelet worden op het formaat van de vogel en de plaatsing van wit op de vleugels.
Daarom moeten beeldbuizen voor ieder punt op aarde anders magnetisch afgeregeld worden.
Daarom moeten oliemaatschappijen die olie willen winnen een joint venture aangaan met de overheid.
Daarom plaatste de Maker water en lucht tussen vuur en aarde en uit deze 4 elementen werd het lichaam van de wereld gecreëerd.
Daarom richt hij zijn eigen universiteit op: South Harmon Institute of Technology.
Daarom stopte Opel met het project, zodat er feitelijk maar vijf auto's gemaakt zijn.
Daarom trad hij uit het college.
Daarom veranderde de koning in 670 de naam van het koninkrijk Taroemanagara in Soenda.
Daarom vervingen veel klanten deze carburateurs zelf door Amal Concentrics.
Daarom waren zware houten wiggen beschikbaar om achter de raden te plaatsen, zodat de terugloop werd beperkt en de vuurmond terugliep in zijn uitgangspositie.
Daarom was het juist een voordeel ten opzichte van buitenlandse merken als er heuvels in het parcours lagen.
Daarom werd besloten de krachten te bundelen.
Daarom werd besloten om het verhaal te verwerken tot een film.
Daarom werd de Leyssensmolen ook de treitermolen genoemd.
Daarom werden er later drie kleuren lampjes geïnstalleerd.
Daarom werden zij in het verleden gebruikt om berichten over te brengen; zo ontstond ook een sport, de duivensport, waarbij het erom gaat welke duif het snelst thuis is nadat een aantal gezamenlijk is gelost.
Daarom werd sinds de afscheiding toenadering gezocht met andere landen, dus ook met Nederland.
Daarom wordt hem wel een republikeinse politieke overtuiging toegedicht maar daar zijn geen directe bewijzen voor.
Daarom wordt het gas heel bruusk afgekoeld door het te leiden over een zeer koud oppervlak.
Daarom wordt ze door de Urgals 'Vrouwe Nachtjager' genoemd.
Daaronder bevindt zich een gestileerde weergave van bergen, als verwijzing naar het bergachtige gebied in het noorden van de provincie.
Daar onder lag een donkergrijze, klonterige mudstone waarin de beenderen gevonden werden.
Daaronder staan twee figuren, de linker ervan draagt een hellebaard.
Daaronder zou Avaceratops zich bevinden.
Daar ontdeed hij zich van nieuwe trends en ging zijn eigen weg.
Daarop aansluitend gold zij nu als het Oog van Re, het gespiegelde Oog van Horus.
Daarop besloot hij te proberen de wedstrijd met een minuut voorsprong te winnen en dat werkte wel: Hij won met bijna anderhalve minuut voorsprong.
Daarop duiden ook de grotere en rechtere tanden.
Daarop gaf Johan van Egmond zich over.
Daarop genas hij van zijn oogkwaal.
Daarop ontmoet Rufus de echte roze olifant wat nu een vermomming blijkt te zijn van enkele personen die verder anoniem willen blijven: zij waarschuwen dat alles exact hetzelfde dient te verlopen als daarvoor.
Daarop ontstond een chaotische vlucht van de Fransen.
Daarop stond informatie zoals de voorkant van de cover en bevestigingen van dieren die in de uitbreiding zouden komen.
Daarop trokken legers van de Arabische buurlanden het gebied binnen om de Palestijnse bevolking te steunen in de strijd tegen de zionisten en Arabisch gebied veilig te stellen.
Daarop vermoordt Christie ook zijn vrouw.
Daarop vervloekt ze haar zoon nog eens, dat hij nooit zijn eigen wapens zou hebben, maar opnieuw misleidt Gwydion haar op dezelfde manier en geeft ze hem wapens.
Daarop volgden andere aanbiedingen.
Daarop wendde ze zich aan haar invloedrijke verwant Qi Chongli (1083 - 1142), die na negen dagen verblijf in de gevangenis voor haar vrijlating zorgde.
Daarop wilde de keizer weten wat dan de heilige waarheid van het boeddhisme was.
Daarop zag hij af van zijn veldtocht naar Wales en richtte hij zijn aandacht op de opstandige baronnen.
Daarop zou ook het eigenaardige kaakgewricht duiden dat een maximale opening van de muil van slechts 52° toestond wat een gaping van vijfentachtig centimeter opleverde.
Daar overleed hij in 2000, op tweeënzeventigjarige leeftijd.
Daar past ook bij dat de liberale partijleider zich inmiddels ook publiekelijk vertoont met zijn vriend en levenspartner.
Daar protesteerde hij tot zijn dood tegen zijn veroordeling.
Daar slaat ze voornamelijk door haar snelheid de ene na de andere man tegen de grond.
Daar speelde de club twee seizoenen en degradeerde dan twee keer op rij.
Daar speelde ze onder andere in de A1 jeugd.
Daar staat wel tegenover dat staatsgrepen en burgeroorlogen in alle oude wereldrijken een rol speelden en deze er ook weer bovenop konden komen.
Daar startte hij een promotietraject (sterrenkunde).
Daar sterft hij, en zijn zoon Lucto Ludluk (bijgenaamd Gelukkige Ludluk), besluit de banden met Beijerstad te verbreken, met een plaatselijk meisje te trouwen en in de Pirateneilanden handel te drijven.
Daar sterft hij onder onbekend gebleven omstandigheden.
Daar stierf hij in 1842.
Daar stonden de 'grote vier' centraal (
Daar stond zij in vier wedstrijden van Japan opgesteld en Japan behaalde zilver op het Aziatisch kampioenschap.
Daartoe is het rechterravenbeksbeen vrijwel helemaal uit het gesteente geprepareerd; er bleef echter onzekerheid bestaan doordat het uiteinde precies op een breuk in de steenplaat onder de tegenoverliggende helft van de schoudergordel verdwijnt.
Daartoe moeten eerst nog enige verzetshaarden weggewerkt worden en wordt er uitvoerig overleg gepleegd, dat eigenlijk maar een eindconclusie kan hebben.
Daartoe werd de villa Buitenrust met bijbehorende tuin aangekocht.
Daartoe wordt ook gekeken naar macro- en microfossielen en de mineraalinhoud van het sediment.
Daartoe zal een nieuw rad worden aangebracht.
Daartoe zijn verschillende samenwerkingsverbanden met het basis-, beroeps- en hoger onderwijs aangegaan.
Daar toonde Zeus zijn ware identiteit en zo werd Europa de eerste koningin van Kreta.
Daar trad hij om een onbekende reden uit Zweedse dienst en trad in 1632 in Franse dienst.
Daartussen zijn de dieren in verschillende mate hermafrodiet.
Daaruit is gebleken dat het dit middel in de praktijk niet voor deze indicatie werkzaam is.
Daarvan is het westelijk deel het oudst en om die reden ook het smalst (circa 10 meter).
Daarvan kwam weinig terecht en de orde geraakte al snel in vergetelheid.
Daarvan uitgaande ontwikkelde hij de endogene endocrino-therapie waarbij hoogfrequente wisselstroom via elektroden op het hoofd genezing zou brengen.
Daarvan werden ruim 100.000 exemplaren verkocht.
Daarvan werd er eentje echter na vier dagen afgestoten, waardoor het de daaropvolgende donderdag overleed.
Daarvan zichtbaar zijn een botsneus, LED-verlichting en een nieuw kleurenschema.
Daarvan zijn de volgende de belangrijkste regelingen.
Daar verkoopt Grey hem voor enkele flessen whisky aan Beauty Smith, een man die leeft van hondengevechten.
Daar verliep het echter moeizamer.
Daar vertelt hij de andere wezens zijn bevindingen en pas op dat ogenblik beslissen de wezens om mensen te ontvoeren om zo hybriden te maken.
Daar vertelt hij Neil dat hij hem van Welton gehaald heeft om hem naar de militaire academie te sturen.
Daar vielen geen slachtoffers bij.
Daarvoor componeerde hij zijn opera Loulou, die in 1872 in première ging.
Daarvoor had Caers twee seizoenen voor Berchem Sport gespeeld.
Daarvoor heeft ze de hulp van Lolsmurf nodig.
Daarvoor in de plaats heeft hij een afgeronde clavus, waardoor het lichaam zijn bijzondere vorm krijgt.
Daarvoor speelde hij ook al voor België -15 en België -16.
Daarvoor staan wormwielen voor SMT-aandrijvingen.
Daarvoor waren alleen meervoudige natte platenkoppelingen gebruikt.
Daar waar dit wel het geval is worden zelden straffen uitgedeeld.
Daar waar veel voormalige edellieden dit onmiddellijk deden, werd geen aanvraag ingediend, noch door Guillaume de Burbure, noch door Philippe of zijn broer.
Daar was men nogal huiverig voor, omdat de wegen nog slecht waren en een geblokkeerd voorwiel gevaarlijker was dan een geblokkeerd achterwiel.
Daar was Philips in Hasselt met zijn hoge loonkosten niet tegen opgewassen.
Daar was ze tot het einde van de jaren tachtig het vrouwelijke gezicht.
Daar werden de Rotterdamse organisaties Kinderopvang BijDeHand, Stichting GroeiBriljant en de Van Brienenoordschool ingezet om de activiteiten te begeleiden.
Daar werd hem de weg echter afgesneden, en hij riep: "Ik ben aan het eind van mijn weg!" waarop hij zelfmoord pleegde door in zee te springen.
Daar werd het schip in 1956 ook verlengd met vijf meter.
Daar werd hij opnieuw advocaat.
Daar werd meteen promotie bereikt en de club keerde terug naar de tweede klasse.
Daar werd vergaderd en gefeest.
Daar werd zijn Panther per ongeluk door eigen vuur geraakt en raakte hij gewond, net zoals de meeste van zijn bemanningsleden.
Daar werkte hij tot aan zijn pensionering in 2004.
Daar won het uiteindelijk met 272 punten.
Daar worden ze in een bergkloof beschoten door de Grumps en de Knarren, die een eeuwenlange onderlinge vete om de andere dag uitvechten.
Daar wordt hij door zijn politiechef gered, waarna hij uitroept "Soylent green is people!"
Daar worstelde Tulkas met Melkor en nam hem gevangen.
Daar ze een gemeenschappelijke vijand hebben in Lord Alwine, besluiten ze tegen hem samen te spannen.
Daar ze niet kunnen vertrekken, versterkt de groep een van hun hutten, zodat deze als schuilplaats kan dienen.
Dagboek van de gebeurtenissen in de jaren 1127-1128, Mercatorfonds, Antwerpen, 1978.
Dagelijks vertrekt er een veerboot welke na anderhalf tot twee uur varen in Vila do Abraão aankomt.
Dag ziet dat er een waskaars uitgerold met een erg bijzondere geur.
Daisy is in deze film een brunette, en blond in de vorige film.
Dal helpt bij een bevrijdingsmissie maar slaagt niet in het bevrijden van de andere Mall Rats.
Dalton was de vaste nemer van de conversie’s en schoot twaalf maal raak.
D'Amblé gebruikte mest van de latrines van het legerkamp om de zandgrond vruchtbaar te maken.
Damien Perez, BD Boutik, Spirou, 3868, 30 mei 2012, p. 36 Canepa studeerde architectuur en werkte bij de Disney animatiestudio.
Damon en Elena gaan hiervoor samen daarnaartoe, vooral ook omdat Stefan wil dat Elena erachter komt wat ze voor Damon voelt.
Damon zegt tegen Elena dat ze Connor moet doden.
Dan arriveert het schip met Julius Caesars geheime wapen: een leger van vrouwelijke soldaten.
Danasri telt 4092 inwoners (volkstelling 2010).
Dan begint het te spoken in het kasteel van Nicholas Medina.
Dan belt de ingenieur opnieuw en Jerom en Odilon vliegen naar hem toe.
Dan beseft de man dat er dynamiet in de sigaar zit en hij gooit hem weg.
Dan blijft er dus een DV over met alleen afgeleiden naar de plaats en de oplossing is dus een snelheidsvector als functie van de plaats.
Dan blijkt dat het ontwerp al die tijd op Molensloot was; het lag op Zonnebloems nachtkastje.
Dan blijkt ineens dat ze in werkelijkheid zijn gevonden en vastgepakt door hun vader, die wanhopig naar hen op zoek was.
Dandoy gebruikt een keer per jaar de draf om opnieuw speculaas koekjes te maken.
Dan gaat het leger op weg richting zee.
Dan groeide op in een gezin van 11 kinderen, van wie hij nummer 2 was.
Dan heeft ook een beperkte tijd om de vijf onderdelen te vinden.
Dan komt Brown aanrennen met het bericht dat de koningin hem in verband met de kroning vrijlaat.
Dan komt de Hofmeester Achiman meedelen dat hij wordt verwacht aan het juichend hof.
Dan komt een nieuweling naar Bao's college: een jonge vrouw met de naam Kali.
Dan komt hij erachter waarom deze kamer hem fascineerde: het blijkt zijn sterfkamer te zijn.
Dan komt telkens een ander kind in bed, terwijl de verteller de episode introduceert.
Dan krijgt hij last van zijn rug.
Dankzij Daniël kan ze een tijd herstellen in het buitenland en accepteert daarna een baan in de Public Relations van het Royal Prince Hotel.
Dankzij de grote en krachtige sterke vleugelspieren in het borststuk zijn libellen zeer snelle en behendige vliegers.
Dankzij de hogere ontwikkeling was er een bevolkingstoestroom van de 'Oostelijke Jordaanoever' naar de 'Westelijke'.
Dankzij deze heftige aanvallen en uitschakeling van concurrenten werd Rotterdam een grote stad.
Dankzij deze oude relaties verwierf men in 1948 het importeurschap van het nieuwe merk IFA (auto's en motorfietsen).
Dankzij deze successen werd Alco na EMD de tweede dieselfabrikant van de Verenigde Staten.
Dankzij doelpunten van Ceci (2) en Negrito wint Vasco die eerste ontmoeting met 3-1.
Dankzij een centrale lift is het bad sedert december 2007 volledig toegankelijk voor rolstoelgebruikers.
Dankzij een erfenis van een verre oom kon het gezin Tull een eigen boerderij beginnen in Hungerford, de Prosporous Farm.
Dankzij een gift van een miljoen dollar uit zijn nalatenschap werd het kleine vliegveld Omaha Municipal Airport in 1959/1960 omgebouwd tot een luchthaven waar straalvliegtuigen konden landen.
Dankzij goals van Wilson Gottardo en Túlio kon de club landskampioen worden.
Dankzij het talent en de ijver van de nieuwe directeur verbeterde de situatie van de school onmiddellijk.
Dankzij hun tamelijk lange klauwen, kunnen de jongen zich goed vastklampen aan het bungelende nest.
Dankzij zijn “Spider Sense” had Peter al snel door dat Mac hem volgde en wist hem steeds af te schudden.
Danny gaat snel achteruit en neemt nog snel een CD met zijn eigen nummers op voor Ariane.
Danny Mekić is regelmatig te zien en horen in de media.
Dan pas mag men de rest van de wereld voor de berekening verwaarlozen en zich alleen richten op de berekening van het draaiende meisje.
Dan schiet Amanda Lynn neer.
Dan spreekt de molenaar uit Bex hem aan, hij is trots dat iemand uit zijn kanton het beste schot heeft.
Dan stijgen Hunahpu en Ixbalanqué op naar de hemel en worden zon en maan, vierhonderd jongelingen verzamelen zich als sterren om hen heen.
Dan stopt het hart van Jigsaw, en de machine die om de nek van Lynn zit, explodeert.
Dan werd een brouwopdracht gegeven aan een grotere brouwerij.
Dan worden voor de voortstuwing dezelfde motoren gebruikt als voor het elektrische vermogen van de rest van het schip.
Dan wordt bepaald waar iedereen zijn plaats toegewezen krijgt.
Dan wordt de absolute toon 'c' aangegeven door de toon 'do'.
Dan wordt die taak overgenomen door Valeer Cools.
Dan wordt er alleen op de Stadiumbaan gespeeld.
Dan wordt in lid 6 bepaald dat de uitspraak van de Hoge Raad op een vordering tot cassatie in het belang der wet geen verandering brengt in de rechten van partijen, zoals deze uit de bestreden uitspraak van de lagere rechter voortvloeien.
Dan wordt Jack toch betrokken bij een CTU-operatie om te voorkomen dat de terrorist Habib Marwan een serie atoombommen laat ontploffen.
Dan zal de eigen openbare orde voorrang moeten krijgen op de vreemde wetgeving.
Dan ziet hij een somber uitziende man en vrouw in de bar, maar schenkt niet veel aandacht aan hen.
Dan zijn ook de bloemen van het stikkie en de kraplap in stemmiger kleuren uitgevoerd.
Dan zou ze de troost ontvangen, die ze nodig had.
'Dan zullen het Engels, het Frans, ja zelfs het Spaans van de planeet verdwijnen.
Daphne wilde haar zoon helpen en biechtte haar grote geheim op.
Dara Shikoh werd naar Delhi gebracht en op een olifant door de straten gereden.
Dardesheim telt 1.018 inwoners.
Daring Club Leuven werd opnieuw een van de betere clubs in Bevordering.
Darlan werd opperbevelhebber van de Vichy-strijdkrachten en bleef de aangewezen opvolger van Pétain.
Darwin antwoordde dat hij dit onderwerp liever vermeed, omdat het te controversieel was en mogelijk de aandacht van de kern van het werk zou afleiden.
Daryl keert terug naar de kerk met Noah.
Dat A en B, als ze hoeveelheden zijn, dezelfde hoeveelheid beschrijven; wanneer operaties, hun effect hetzelfde is, et cetera."
Dat album werd na diens overlijden uitgegeven en kenmerkte zich door de kale productie en sober getoonzette nummers.
Dat Amerikanen veel commerciëler dachten dan Europeanen bleek duidelijk uit het TV-commentaar.
Dat bedrag is extreem hoog voor een televisieserie.
Dat betekende dat de Mongoolse vorstendommen in Kokonor formeel hun onafhankelijkheid verloren.
Dat betekent dat er ook Romeinse halfgoden bestaan.
Dat bleek echter toch wat voorbarig te zijn.
Dat bracht evenwel onvoldoende op om de huur te kunnen betalen, zodat er achterstand ontstond en Lemaris in de macht van Stavenuiter kwam.
Dat bracht hem opdrachten voor verdere werken van verschillende organisaties en orkesten in.
Dat de kanselier "uit de gelederen der ordeleden" moest worden gekozen is in artikel 11 van de Wet op de Militaire Willems-Orde vastgelegd.
Dat de laatste o le Ao o le Malo deze positie voor het leven had, uit de traditionele Samoaanse adel afkomstig was, en met Zijne Hoogheid werd aangesproken pleit er echter voor om de functie als die van een monarch te beschouwen.
Dat de richels op de voorzijde en achterzijde elkaar niet raken voordat ze de top van het doornuitsteeksel bereiken is zeldzaam.
Dat de spieren door datzelfde hoge darmbeen nogal lang waren, betekende dat het uithoudingsvermogen vermoedelijk ook goed was, wat nog bevorderd werd door de warmbloedigheid en de aanwezigheid van een superieur ademhalingssysteem via luchtzakken.
Dat de vlinder van Jamaica afkomstig zou zijn moet een vergissing zijn.
Dat de vorige burgemeester als raadslid bleef zetelen, doet vermoeden dat hij niet goedschiks zijn zetel had afgestaan en oppositie voerde.
Dat doet SURF door nieuwe technologieën te verkennen en vervolgens landelijke ICT-voorzieningen te realiseren.
Dat duidt erop dat ze niet voor het leger bestemd waren, maar voor paramilitaire organisaties zoals de Milizia della Strada.
Dat een deel bij Wim Ibo terechtkwam is curieus, daar De Haas niets van hem moest hebben.
Dat er staat wat je wilde zeggen".
Dat gaat van kastanjes in de winter tot meiklokjes in de lente.
Dat gebeurde geleidelijk in de 13e en 14e eeuw.
Dat gebeurde in opdracht van notaris (en goochelaar) Jhr.
Dat gebeurde met twaalf voor-
Dat gebeurde nog onder de merknaam "Colleda".
Dat gebeurde onder leiding van de Deense bondscoach Morten Soubak.
Dat gebeurde via zogenaamde ‘grondvergaderingen’.
Dat gebeurt nog steeds tijdens de jaarlijkse openingstentoonstelling van het seizoen in september.
Dat ging niet door, maar toen Tammuz een jongeling geworden was, werd hij tijdens de jacht door een wild zwijn aan een boom gespietst.
Dat gold ook voor Spanje en Gibraltar.
Dat heeft zij onder andere te danken aan de bouw van vele kantoorgebouwen en een grotere haven.
Dat het een succesformule is, bewijst de ruime nationale media-aandacht een het hoge aantal bezoekers.
Dat het team potentie had, bleek direct in de wedstrijden voor de Europa Cup.
Dat is 25 jaar na het begin van de observaties door Ptolemaeus.
Dat is anders bij gebonden beschikkingen waar de rechtmatigheid nauwkeurig kan worden gecontroleerd.
Dat is de dag dat het bedrijf is opgericht.
Dat is een van de redenen dat het gespaard bleef bij de grote brand in 1888, toen een groot deel van Umeå afbrandde.
Dat is exact de helft van het aantal mensen in de huidige regering.
Dat is gemakkelijker bij het schrijven."
Dat is handig bij het reinigen van de beeldkant, daar schellak (gomlak) enkel met alcohol (ethanol, methanol) of thinner oplost en de vernis aan de beeldkant (voorzijde) enkel met terpentine of white spirit.
Dat is het gevolg van onenigheid met het ministerie van Binnenlandse Zaken over namen die door de Palestijns-Israëlische gemeenschap aangedragen worden.
Dat is het moment dat Pape Diouf (voorzitter van de club) de knoop moet doorhakken, en wordt Albert Emon als trainer bedankt.
Dat is in die aflevering het enige wat hij zegt.
Dat is niet helemaal waar, er zijn na deze tijd nog wel een aantal lokale vorsten geweest.
Dat is vooral belangrijk als er meerdere buslijnen bij dezelfde halte stoppen.
Dat is voor de bezoekers wel zo duidelijk.
Dat is wellicht de reden dat Fagen later toegaf tijdenlang niet naar het album te hebben geluisterd.
Dat is wellicht een verwijzing naar zijn Lijden en Medelijden, de barmhartigheid van de Zoon naar de Mens en meer specifiek de opdrachtgever toe.
Dat jaar hield de band zich vooral bezig met oefenen in het New York City's Music Building.
Dat jaar maakte de hele klas een zeer moeilijke periode door.
Dat jaar rondde hij ook zijn studie af aan de Edgewood Regional High School.
Dat jaar toerde de band in het westen van Canada.
Dat jaar was het thema Verzamelen, verzamelaars, verzamelingen.
Dat kan een reden zijn voor de hogere belastinginkomsten in het Oost-Romeinse Rijk, omdat de machtigen in het West-Romeinse Rijk zich gemakkelijk aan hun financiële verplichtingen konden onttrekken.
Dat kan een veiligheidstrafo of een scheidingstrafo zijn.
Dat kan namelijk alleen maar tot oorlog en verwoesting leiden (Jesaja 8:6-8).
Dat klopte niet, hij was getrouwd met een Nederlandse vrouw.
Dat kocht hem in februari 2015 definitief terug.
Dat komt door de beweging van de sterren van de waarnemer af, respectievelijk naar de waarnemer toe.
Dat komt ermee overeen dat ⟨S⟩ is de ondergroep van alle elementen van G die als het eindige product van de elementen van S en hun inversen kunnen worden uitgedrukt.
Dat kwam er op neer dat zij een niveau lager speelden dan bij de IVCB.
Dat kwam tot uiting in verscheidene publicaties en muziekuitgaven, maar ook in de oprichting in 1904 van de (later: Koninklijke) Vereeniging "Het Nederlandsche Lied".
Dat laatste deel werd overgenomen door buslijn 17, zoals vandaag nog het geval is.
Dat laatste is de Engelse aanduiding voor een deel van de spoorverkeersleiding en de rijwegbeveiliging.
Dat laatste wordt bereikt door bij relatief lage stroom te schakelen, of door de dV/dt over de schakeltransistor sterk te beperken.
Dat leidde ertoe dat de namen van taxa die ooit opzettelijk als restkategorie geschapen waren, met deze "kwade praktijk" geassocieerd en vermeden werden.
Dat leidde op zich weer in een reis naar Bali eind 1955.
Dat leidde tot een nieuw schandaal.
Dat liet hij dan ook duidelijk blijken.
Dat lijfde hem transfervrij in nadat QPR zijn contract ontbond.
Dat luchtverlies bepaalt hoeveel motorvermogen er nodig is om de hovercraft te doen opstijgen, en dat motorvermogen bepaalt het brandstofverbruik.
Dat maakt dat vele lezers, die niet vertrouwd zijn met de volkse geschiedenis van Urk, zich van begin af aan buitengesloten voelen.
Dat maakte enig verband tussen de staart en Janenschia voorlopig onbewijsbaar en de staart werd niet meer aan de soort toegewezen.
Dat maakte het mogelijk dat de motor ook stationair kon draaien.
Dat maakt hem ongeschikt voor manoeuvres die grote precisie en/of reageren op externe factoren vereisen.
Dat miste de kanselier in Nederland.
Dat na de keuze en het openen door de presentator deur 3 een nieuwe (voorwaardelijke) kans 0 op de auto heeft is duidelijk.
Dat nummer werd als bonus op het compilatiealbum Best Of Peru 1979-1999 gezet.
Dat ongeluk was een van de dodelijkste crashes met een A300 ooit.
Dat percentage had lager kunnen uitvallen als Wilhelmina niet van al haar claims had afgezien en anderen die van hun niet verlaagd hadden.
Dat regime van president Bashar al-Assad probeerde de protesten met harde hand neer te slaan, waarbij duizenden doden vielen.
Dat resulteerde erin dat Deckers belasting moest betalen over opbrengsten die al die tijd naar het klooster gegaan waren en waar ze zelf geen cent van gezien had.
Dat Romeinse aquaducten technische en architectonische hoogstandjes waren, blijkt wel uit het feit dat de gebruikte technieken zelfs tot in onze tijd overleefd hebben.
Dat schaduwbeeld kan van alles uitbeelden; van dieren tot de vreemdste mensen.
Dat schip werd betrokken bij de invasie van Mindoro.
Dat seizoen vond Martial 8 keer het net in 42 wedstrijden.
Dat standpunt werd nog in 1998 aanvaard door de gezaghebbende sauropodenexpert John Stanton McIntosh.
Dat team nam in de tweede helft de leiding in Riazor.
Dat tweede werk is er echter nooit gekomen.
Dat vader er slecht aan toe is, probeert Nico voor iedereen verborgen te houden.
Dat veranderde in 1986.
Dat volk zorgde onder andere voor een vijf- of zestal belangrijke talkgroeven in de stad.
Dat was de oude machine van Bertus Grinwis, die al heel lang in de schuur van John Bestebreurtje stond.
Dat was de prijs die Nuku voor de Engelse steun moest betalen.
Dat was een leugen: het voornaamste doel van de variaties was dat zij de schepper ervan voor krankzinnigheid moesten behoeden".
Dat was een systeem dat veel klanten meer vertrouwden dan een ketting.
Dat was een van de kritiekpunten die ook voor andere Honda's golden: de ketting vervuilde zelf en vervuilde ook de achtervelg en de achterband.
Dat was het moment dat de moren gedoopt werden en nu als moriscos beschouwd werden.
Dat was in 1973 toen het in een poule terechtkwam met Japan en Hongkong.
Dat was juist in Opatija geen overbodige luxe, want daar reed men langs rotswanden en duizenden lantaarnpalen.
Dat was onder meer het geval met zijn eerste roman, Gubilište, verschenen in 1962 en met de verhalenbundel Rane Luke Meštrevića ("de wonden van Luka Meštrević).
Dat was totaal iets anders dan het frontaal klassikale onderwijs dat gebruikelijk was destijds (ook wel lockstep teaching genoemd).
Dat werd al snel na het ongeval gesuggereerd op een persconferentie door gouverneur De Witte.
Dat werd echter slechts voor een deel geweten aan de crisis.
Dat wijst erop dat een pees aanwezig kan zijn geweest, een ligamentum propatagiale, net als bij moderne vogels.
Dat wijst op een aanzienlijke lichaamslengte voor een ornithomimosauriër van zo'n zes meter.
Dat wil niet zeggen dat er geen winst meer wordt gemaakt, deze is als het ware al verwerkt in de kosten van de producent.
Dat wil zeggen dat nieuwe informatie in beeld wordt opgeslagen en verwerkt.
Dat wil ze niet en ze stelt meteen alles in het werk om het griezelfeest te saboteren.
Dat wordt nog versterkt doordat de druppelvormige fenestra nasoantorbitalis nogal kort is — 3,17 maal zo lang als hoog — en de snuit daardoor massief; en door de robuuste onderkaken die net zo hoog zijn als de schedel zelf.
Dat wordt weerspiegeld in hun slogans: Meteen mee tot 2014 en sindsdien Altijd benieuwd.
Dat zal rond 2030 volledig zijn begroeid.
Dat ze inderdaad flink verdienden is nog steeds te zien aan de enorme villa's die deze fabrikanten bewoonden en die her en der in Tegelen staan.
Datzelfde jaar richtte zij samen met vriendin Eugénie Poullet twee Brusselse scholen op, een voor opleiding van minder gegoede arbeidersmeisjes tot onderwijzeres, de andere voor algemene vorming van arbeidersvrouwen.
Datzelfde jaar speelde Beattie nog vier keer voor Engeland.
Datzelfde jaar speelde hij ook met zijn vrouw in de miniserie Gulliver's Travels.
Datzelfde jaar verliet ze de soap.
Datzelfde jaar won hij voor de derde keer het kampioenschap van de Sovjet-Unie.
Datzelfde onweer wordt vergezeld van een kermis, met alle enge figuren die daar bij horen.
Dat ze talent had, bleek al gauw.
Dat zijn o.a. de natuurgebieden '
Dat zouden houten loopfietsen zijn waarbij de wielen niet stuurbaar waren.
Dat zou niet zo blijven.
D'Auvigny sneuvelde een jaar later, in de slag van Dettingen (1743).
Dave Christians (Watson) en andere leden gevonden, waaronder Randy Newhouse.
Dave Strijbos begon zijn motorcrosscarrière al op zeer vroege leeftijd en werd al snel kampioen in de 50cc-klasse.
David Crystal is directeur van de afdeling onderzoek & ontwikkeling.
David komt er snel achter dat zij dit niet heeft gedaan en vraagt zich nu af wie dan wel.
David overmeestert Ellie en probeert haar te verkrachten.
David trouwt de mooie maar ook naïeve Dora Spenlow, die vrij kort na hun huwelijk overlijdt.
David zal eerlijk moeten zijn naar Camille toe en dat valt hem niet mee.
Davis neemt een scheermesje en snijdt zijn polsen door; hij wordt de volgende ochtend levensloos door het afdelingshoofd Sands aangetroffen, die onmiddellijk de andere jongens beveelt terug naar hun cel te gaan.
Davis speelt in deze film een vrouw van in de 50. Aangezien ze zelf toentertijd 36 jaar oud was, droeg ze een fatsuit, waardoor ze 14 kilogram zwaarder oogde, en een grijze pruik.
Dawkins bespreekt de kritiek die de evolutietheorie in haar geschiedenis heeft ontvangen, zoals dat deze een vrijbrief zou geven voor zelfzuchtigheid en barbaars gedrag.
Dax treedt op als de advocaat van de mannen, maar ontdekt dat de krijgsraad een lachertje is, en dat niemand naar hem luistert.
Dayah Menara telt 663 inwoners (volkstelling 2010).
Dazen strijken snel neer en bijten dan vrijwel onmiddellijk, wat meestal goed te voelen is.
DCD2 werkt regelmatig samen met Crush Management.
De $ 100.000 winst die met deze transfer werd gemaakt, werd door Reisdorf opgesplitst.
De 100 locomotieven van de serie Rc 2 werden tussen 1969 en 1975 gebouwd.
De 11 beste nummers komen in de finale.
De 1 – 2 cm lange steel van de rozenbottel is kaal en meestal niet beklierd.
De 13e editie van 2018 (gegevens van 2016, en de periode 1997-2016) bevestigt de trends van eerdere uitgaven.
De 1.3 werd in 1991 aangevuld met een grotere 1.372 cc-versie, deze werd in 1993 omgedoopt tot Fiat Vivace.
De 1–4 cm hoge, 2–4(–8) cm brede, zwarte vruchtlichamen groeien apart of in dicht op elkaar staande groepen.
De 1.4 TFSI met 185pk is vervangen voor een 1.8 TFSI met 190 pk.
De 17-jarige Vincent is een wereldverbeteraar en wil zelfmoord plegen als statement tegen de wereldproblemen.
De 190C werd vervangen door de 200C en de 190DC door de 200DC.
De 2002 Louis Roederer Cristal Brut kost rond de 280 dollar per fles.
De 2012-editie omvatte slechts 60% van de oppervlakte van 2007 en telde half zoveel beursdagen.
De 21st opende het vuur op de Zuidelijke linie.
De 249e divisie rukte op naar Ostrovskije, de 358e divisie viel aan in de richting van Velizh en 332e divisie probeerde Demidov te veroveren.
De 250 GTO was de laatste auto met de motor voorin die zich wist te handhaven in de top van het GT racen.
De 28 ploegen werden over twee reeksen van 14 verdeeld.
De 2e single in Amerika en Canada is Faded geworden, die alleen maar op de Amerikaans-Canadese versie van het album staat.
De 3.0 TFSI werd geïntroduceerd in de facelift van de Audi A6 in 2008 met een maximumvermogen van 290 pk.
De 32 kaarten worden over de drie spelers verdeeld.
De 32 teams per toernooi waren in acht poules van vier verdeeld, waaruit de nummers één direct naar de achtste finales gingen; de nummers twee en drie speelden eerst in een tussenronde.
De 32 teams werden over 7 groepen verdeeld.
De 36 jurus zijn als volgt.
De 3%-norm zou daarmee ruimschoots worden gehaald.
De 3 Rijkswegen sluiten rechtstreeks op deze nieuwe weg aan.
De 40 was nog lange tijd als carnavalswagen in gebruik.
De 50cc-klasse was wel gepland, maar ging niet door omdat er te weinig deelnemers waren.
De 51 leden van deze volksvertegenwoordiging worden elke vijf jaar gekozen in algemene, vrije en geheime verkiezingen door de bevolking van Suriname.
; de 5e eeuw voor Christus, waarschijnlijk nadat er voor de kwelderwal waarop de wierde is opgeworpen tussen ca. 750 en 500 v. Chr. een nieuwe kwelderwal was gevormd, die de klappen van de zeegolven opving.
De 69 buitenlandse deelnemers waren verdeeld over 47 paviljoens.
De 73133 is sindsdien verkocht aan een partner van Transmart en verliet Selhurst over de weg voor een nieuw leven op Barry Island.
De 79 deelnemers werden ingedeeld in drie voorrondegroepen van 26 tot 28 spelers per groep.
De 800 vario-serie behoort tot de zware klasse.
De 80 Avant verkocht minder goed dan Audi gehoopt had.
De 80 mensen in Rouen en de 40 langs de kust waren allen verraden.
De 8 tot 12 uitgespreide tot uitgestrekte, smalle vierhoekige bladeren zijn gekromd en hebben gebogen spitsen.
De A13 is 163,4 kilometer lang.
De A1 quattro is voorzien van een handgeschakelde zesbak.
De A30 loopt door naar Okehampton en Noord en West Cornwall.
De aandacht bleef in het verlengde van de 18de-eeuwse oorsprong zowel algemeen als in het bijzonder op Zeeland gericht, ook evenzeer op de cultuurhistorie als de natuurhistorie.
De aanhouding van de prinses van Oranje op 28 juni 1787 door het vrijkorps van Gouda, p. 36-65.
De aanklager beschuldigde al deze verdachten van misdaden tegen de menselijkheid, bestaande uit moord, deportatie, vervolging, marteling en verkrachting.
De aankomst van de snelste jachten wordt dan verwacht in maart 2015.
De aankomst van een Hive Fleet is heel onheilspellend.
De aankondiging werd gedaan tijdens de "Gran galà dello Zecchino d'Oro", de officiële ceremonie vond plaats op 5 april 2008, en het kleine koor ontvangt erkenning als vertegenwoordiger van Zecchino.
De aankoopakte, die de waarde van de site op 20,5 miljoen vastlegt, werd op 29 oktober 2015 getekend.
De aanleg van de vierbaans Europalaan en de doorgang van enkele hoogspanningsleidingen ten spijt is de oorspronkelijke structuur van het gebied nog goed te herkennen.
De aanleiding vormde de weigering van Artabanus IV zijn dochter aan Caracalla ten huwelijk te geven.
De aannemer laat een ploeg komen, maar Jerom zorgt ervoor dat het huisje niet wordt afgebroken.
De aanpalende oude kloostergang houdt nog één galerij over.
De aanpassing aan de politiewet, sectie 54B, werd teruggeschroefd.
De aanschafprijs lijkt dan hoog - zeker als je er voor een kleurenlaserprinter ineens 4 moet kopen - maar de prijs per pagina is meestal lager.
De aanslagpleger droeg een 5 tot 10 kilo wegende bom op zijn lichaam, waarin explosieven, spijkers en moeren zaten.
De aantrekkingskracht van de aarde is op deze grote afstand echter gering.
De aanval langs drie kanten was een gevolg van de kronkelende lijn die de Somme volgde.
De aanvallen zijn bedoeld om het Finse verzet te breken voorafgaand aan de werkelijke doorbraak op 11 februari.
De aanvaller blijkt een van de oliebaronnen te zijn die zich verzetten tegen de Courtland-fusie.
De aanvaller scoorde vijftig competitiedoelpunten uit 152 optredens voor The Citizens tussen 1994 en 1998.
De aanvaller speelde 223 wedstrijden (
De aanval van 25 augustus 1940 was de grootste, waaraan 81 bommenwerpers deelnamen.
De aanwezige methaanbacteriën vormen zo slib in de vorm van goed bezinkbare ronde korrels.
De aanwezigheid van de kazerne trok allerlei ambachtslieden aan die in de buurt kwamen wonen.
De aanwezigheid van een elektronenzuigende groep zorgt dus voor een elektronenverschuiving en een daarmee gepaard gaande ladingsverschuiving.
De aanwezigheid van een uitgestrekt oud akkerlandschap heeft de archeologie in de afgelopen jaren geprikkeld om onderzoek te doen naar de aanwezigheid van oude vroeg middeleeuwse kernen in het gebied.
De aanwezigheid van IS bedreigde de toekomst van Irak, en de enige manier om ertegenin te gaan was dat alle Irakezen zouden samenwerken.
De aanwezigheid van zoveel geleerden uit verschillende windstreken in Florence was een vruchtbare voedingsbodem voor een uitwisseling van geografische kennis.
De aanzet voor zijn boekenverzameling moeten we waarschijnlijk voornamelijk zoeken in het streven om net als zijn broers een belangrijke verzameling van kostbare handschriften aan te leggen, zoals vrij gebruikelijk was voor de hoge adel van die tijd.
De aapafstammelingen staan symbool voor de geboorte van de eerste Tibetanen.
De aardbeving veroorzaakte tevens een grote aardverschuiving door het vloeibaar worden van snelle klei, waardoor een deel van de stad in zee spoelde.
De aard en de kwaliteit van de vacht van een rashond is belangrijk tijdens het deelnemen aan hondenshows.
De aartshertogin van Parma, de voormalige keizerin en echtgenote van Napoleon, Marie-Louise, verzekerde hem dat hij een jaarlijks pensioen van 12.000 fr zou ontvangen, te betalen door zijn vroeger bisdom.
De abdij herbergde op dat moment - afgezien van de abt - twaalf monniken en vijfendertig knechten.
De abdij is gebouwd op de resten van een ouder kasteel.
De Abdij van Soleilmont kent dezelfde decadentie en religieuze laksheid die het monastieke leven overal in Europa in de veertiende eeuw treft.
De Abebe Bikila Award is een prijs die jaarlijks wordt uitgereikt door de New York Road Runners Club voor diegene die het meest heeft bijdragen aan het langeafstandslopen dat jaar.
De Abertisgroep bestaat uit de exploitatiebedrijven Acesa (541 km), Aumar (468 km), Iberpistas (70 km), Aucat (58 km), Castellana (77 km), Aulesa (38 km) en Avasa (295 km).
De Aborigines gaven de Withnells de titels van "Boorong" en "Banaker" waardoor deze zich vrij in de verschillende Aboriginesgroepen konden bewegen.
De abstractielaag is een generisch model of algoritme dat losstaat van de specifieke implementatie.
De Académie Julian liet niet alleen professionele schilders en beeldhouwers toe, maar ook serieuze amateurs.
De Academie neemt contact op met Achiel en stemt toe.
De academische doelen van deze scholen werden afgezwakt, omdat de studenten niet te slim moesten worden voor de Indiaanse dorpen.
De acceleratie van 0-100 km/u duurt 5,2 seconden (zesversnellings handschakelbak), de acceleratie van 0-160 km/u duurt 11,4 seconden en de topsnelheid is 277 km/u.
De achterblijvers maken een vijfde deel van de huidige bevolking uit.
De achtergronden van deze arrestatie zijn niet helemaal bekend.
De achterkade van de Cattenbroekse ontginning is de Hollandse kade die hierdoor parallel loopt met de Cattenbroekerdijk.
De achterkant heeft een relatief lage en smalle processus coronoides die hol naar de lagere tandrij kromt.
De achternaam Canteclaer, Cantecleer, Kanteklaar, Cantecler of Chanteclair betekent helder zingend.
De achterste helft van de onderrand van de voorste vergroeiing van de onderkaken is dik, een licht bol oppervlak vormend.
De achterste tak van het bovenkaaksbeen overlapt de voorste tak van het jukbeen zijdelings maar wordt zelf weer bovenaan door een uitloper van het jukbeen zijdelings overlapt.
De achteruitgang van de haven van Antwerpen en de opkomst Amsterdam in de 16e en 17e eeuw waren geen gevolg van de 'sluiting' van de Schelde.
De achtervering genoot nog niet het vertrouwen van het publiek, omdat in het algemeen de gedachte heerste dat motorfietsen met achtervering minder stabiel waren dan starre, ongeveerde exemplaren.
De acht overige plaatsen worden ingevuld door de winnaars van de kwalificatieronde.
De achtste staartwervel heeft een onmiskenbaar hoog dwarsuitsteeksel dat gevormd wordt door een breed stuk, zijdelings uitstekend been.
De achttiende etappe was de laatste kans voor de sprinters.
De Ackermann zegt over zichzelf in Hoofdstuk 3: Ik heet een Ackermann (Duits voor boer, landbewerker!).
De acties die uitgevoerd werden tegen de Britse machthebbers namen steeds radicalere en beter georganiseerde vormen aan.
De actie slaagde in haar opzet en het programma bleef.
De acties werkten averechts, de boerenorganisaties verloren de status van gesprekspartner en nieuwe wetten werden zonder hun inspraak aangenomen.
De actieve onderdrukker is voor te stellen als een rood verkeerslicht bij de oprit.
De activiteiten van de fabrikeurs bewerkstelligden dat sommige bedrijfstakken naar andere regio's verplaatst werden.
De activiteiten van Prosus zijn direct afkomstig van het moederbedrijf Naspers.
De activiteiten vinden vooral plaats in het centrum.
De activiteiten werden uit voorzichtigheid een aantal weken opgeschort en Georges Dupret werd de nieuwe bevelhebber.
De actrice beweerde altijd van horrorfilms gehouden te hebben, dus meedoen in deze film was een droom die uitkwam voor haar.
De actrice schermt haar privéleven af van de schijnwerpers.
De acute vorm wordt verder gekenmerkt door roodheid, druk op het bovenste gedeelte van de oogkassen, en hevige pijn.
Deadache werd uitgegeven op 23 oktober 2008.
De Adam wordt gekenmerkt door zijn vele personalisatiemogelijkheden.
De adviseur moet aantonen dat hij/zij een gedegen en verantwoord advies heeft gegeven aan de consument.
De advocaat is bang dat Barry hem nu ook wil doden.
De advocaat Rhodes heeft een oogje op Dorothy.
De advocaat van Surratt, Joseph Habersham Bradley, erkende dat Surratt een samenzweerder was in het ontvoeren van de president, maar dat hij niet betrokken was bij het complot om Lincoln te vermoorden.
De advocaten-generaal worden net als de rechters van het Hof benoemd door de lidstaten voor een termijn van zes jaar en zijn herbenoembaar.
De afbeeldingen hebben altijd een gezamenlijk thema; dit thema snel achterhalen kan helpen om sneller de juiste antwoorden te vinden.
De afbeeldingen op deze posters zijn dezelfde als de gekleurde illustraties in het eerste boekje.
De afbeeldingen van de liggende Anubis komen precies overeen met het uiterlijk van de Tesem.
De afgegraven akkers werden omgezet in vruchtbare tuinbouw- en weidegronden.
De afgegraven grond werd gebruikt om heuvels op te werpen.
De afgevaardigden hadden als eerste taak een taal te kiezen waarin de onderhandelingen konden plaatsvinden.
Deaf Havana werd geformeerd toen de oorspronkelijke leden elkaar ontmoetten op de King's Lynn-campus van The College of West Anglia.
De aflevering begint met de mededeling dat het publiek 4 weken voor niets heeft gewacht op het antwoord op de vraag "Wie is de vader van Cartman"?
De afleveringen van The Assets werden opgenomen van oktober tot december 2013.
De aflevering was echter de 3e die geproduceerd werd.
De aflopende kanten stortten van tijd tot tijd naar beneden en namen alle organismen mee.
De afmetingen van de huidige kapel sluiten nauw aan bij die van het origineel.
De afsluitende kwalificatieronde waarin veertien landen om zes plaatsen streden, had plaats medio 2015 in Schotland en Ierland.
De afspraken, die in Oslo waren gemaakt, werden daardoor weer op de lange baan geschoven.
De afstand bedroeg 203.5 kilometer.
De afstandelijkheid die hij van zijn psychiater moet hanteren tijdens het schrijven, past hij in zijn notitieboek niet toe.
De afstand tussen de nodes speelt hier weer een belangrijke rol.
De aftiteling tovert een laatste glimlach op de lippen."
De afwatering komt voor rekening van tal van zijrivieren van de Donau (
De afwerkcyclus is vastgelegd in 16 verschillende vaste programma’s.
De afwerking van de verdeelhallen en roltrappen was pas op 25 mei gereed en de proefritten begonnen op 9 juni.
De afzonderlijke werken zijn in beheer en eigendom van gemeenten en landschapsbeheerders.
De agame is te herkennen aan de altijd rood-oranje buik en onderzijde van de flanken met de typische, zwarte tandachtige driehoekige verticale vlekken.
De agenten gingen met Edwards terug naar de flat waar Dahmer hen kalm en vriendelijk te woord stond.
De Airbus A340-200 is een viermotorig verkeersvliegtuig voor de lange afstanden.
De alabastron werd ook vaak afgebeeld in de hoek van een schildering, wanneer deze over sporters gaat.
De albumhoes werd geschilderd door Leo Posillico.
De al eerder genoemde relatie houden van is een voorbeeld van een homogene tweeplaatsige relatie op de verzameling van alle mensen.
De algehele resultaten waren dit keer echter niet genoeg om ook Citroën opnieuw een titel te geven, die in dit geval naar Ford ging.
De algemene kenmerken van de cultuur werden in 1903 geformuleerd door Aleksandr Spitsyn.
De algemene opinie was: Waarom je zorgen maken over een oorlog die nooit zal komen.
De Algerijnse nationale wet van het nieuwe, onafhankelijke, Algerije, die van kracht werd in 1963, verleende het staatsburgerschap uitsluitend aan moslims.
De allerluidste soort is de Afrikaanse Brevisana brevis, die een gemiddeld geluidsvermogen van 106,7 dB kan bereiken.
De alpensteenbok is dagactief en eet grassen, kruiden, mossen en in de winter ook korstmossen.
De alternatieve kosten zijn dan hoger dan de kosten van het marketingbureau.
De Alternatieve Linkse (in het Duits) of De Linkse (in het Frans en Italiaans) (
De alternatieve winnaar was Heather.
De Amerikaan Frank Holmes en de Brit Archibald Chisholm werden afgevaardigd om een afspraak met de sjeik te maken.
De Amerikaanse antropoloog Melville Jacobs vergeleek de verwantschap tussen beide talen met die tussen Nederlands en Duits.
De Amerikaanse kleine zilverreiger is een middelgrote reiger welke een lengte tussen de 56 tot 66 centimeter bereikt en een gewicht van 350 tot 380 gram.
De Amerikaanse kruisbessenmeeldauw veroorzaakt op jonge scheuten en bessen een witte schimmel.
De Amerikaanse Melichar had daarnaast één eerdere dubbelspeltitel met een andere partner; de Britse Smith geen.
De Amerikaanse politieke oppositie werd oorspronkelijk gevoerd door koloniale raden zoals het "Stamp Act Congress".
De Amerikaanse release van Vice was oorspronkelijk gepland voor 14 december 2018, maar werd uiteindelijk uitgesteld naar 25 december 2018.
De Amerikaanse toverhazelaar bloeit in september tot en met oktober.
De Amerikaanse versie van dit album, die in september van dat jaar verscheen, had veel meer het karakter van een verzamelalbum.
De Amerikanen claimen het recht op de naam omdat zij 20 jaar eerder dan de Tsjechische brouwerij een commercieel bier op de markt hebben gebracht met de naam "Budweiser".
De Amerikanen eisten dat Galland met zijn Me 262 straaljagers naar een vliegveld onder controle van de USAAF zou vliegen.
De Amerikanen geven 297 van de geleende tanks meteen terug.
De Amerikanen richtten en een grote basis in van waaruit het overige deel van de Grote Oceaan van de Japanners bevrijd moest worden.
De amficoele halswervels zijn langer dan hoog, zijn iets ingesnoerd en hebben een hoge, overdwars afgeplatte kiel op de onderkant.
De Amos-6-communicatiesatelliet (kosten 205 miljoen dollar) van het Israëlische bedrijf SpaceCom had als doel om breedbandinternet in een groot gedeelte van Afrika en het Midden-Oosten beschikbaar te maken.
De Amsterdamse advocaat Havinck gaat het voor de wind.
De andere 7 afleveringen werden allemaal gewonnen door Mathias.
De andere helft van de reactie, de oxidatie, wordt buiten beschouwing gelaten.
De andere leden droegen ook wel nummers bij, maar altijd samen met Dave Clark, die zorgde dat hij alle rechten had op zowel de nummers als de opnamen die ervan werden gemaakt.
De andere leden van de familie Van Caloen de Basseghem behielden de titel jonkheer of jonkvrouw.
De andere leraren en de meeste leerlingen verachten hem, maar in werkelijkheid beschermt hij de school en de leerlingen tegen de invloed van de Dooddoeners.
De andere mogelijkheid is dat bij een driesprong de drie takken op de kaart een hoek met elkaar maken.
De andere onderstam, van de vastgehechte dieren, had de naam Pelmatozoa.
De andere route komt ook uit op deze rotonde van de N4 maar gaat over de Rue Lucien Namêche en heeft een lengte van ongeveer 130 meter.
De andere soort is Rhododendron albiflorum.
De andere straffen varieerden van levenslange dwangarbeid tot twaalf jaar dwangarbeid.
De andere tanks sluiten dichter aan.
De andere twee leden van de band zijn Risa Reaper en Mika Penetrator.
De andere twee stelen twee auto's en rijden weg.
De andere uitvoering, Trofeo geheten, was alleen leverbaar als Bravo en te herkennen aan de donkere lichtmetalen velgen (zelfde ontwerp als Steel), met leer bekleed stuur en mistlampen voor.
De andere vermeldingen betroffen de luchtmacht (32 maal), landmacht( 69 maal), burgerbescherming (141 maal), koopvaardij(475 maal) en marine (56 maal).
De andere vier vormden de basis voor het eerste album van Star Fucking Hipsters.
De andere was getiteld Someone.
De Andes zijn geologisch gezien een jong systeem.
De ANDI geeft aan hoeveel voedingsstoffen een voedingsmiddel bevat per calorie en hoe hoger het ANDI, hoe gezonder het product zou zijn.
De Angelis was niet gewond, maar Redding en Tomizawa werden overgebracht naar het medisch centrum, waar de toestand van de Japanner kritiek leek.
De Annalen waren in de negentiende eeuw aangevuld met de vervalste Chronicon Corbejense.
De anolis heeft een relatief langgerekte snuit.
De anorexia-hulphond heeft veel verschillende benamingen in Nederland, afhankelijk van wat zij aan taken leren.
De antennes zijn zwart, het tweede segment van de antenne is bijna twee keer zo lang als het derde.
De anti-additie van halogeen aan 2-buteen is alleen te verklaren met behulp van het gebrugde ion als tussenproduct.
De Antoniusschool is in 1932 gesticht door de rooms-katholieke kerk aan de Sparrenlaan in Aerdenhout.
De Antwerpenaar bleef echter ook niet foutloos.
De Antwerpenaren verwachtten dat een aanval met het drijvend kasteel onweerstaanbaar zou zijn.
De antwoordtendentie bestaat dan in "sociaal wenselijk" antwoorden.
De apparatuur voor het mistsignaal werd in een afzonderlijk gebouw ondergebracht dat in 1906 was opgericht.
De Aragonese monarchie was tot dusver enkel in de mannelijke lijn overgeërfd, dus was Petronella's opvolging een uitzondering voor die tijd.
De Arcadia was oorspronkelijk bedoeld als een draagbare spelcomputer, en was dan ook veel kleiner dan concurrerende spelcomputers uit die tijd.
De architect Benjamin Merkelbach was de stiefvader van Lichtveld en haar broer en zus nadat hun moeder in 1940 hertrouwde.
De architecten maakten gebruik van een natuurlijke kom in het landschap waarin de arena werd geplaatst.
De arena bood plaats aan 8.764 toeschouwers.
De armoede nam af en het gemiddelde onderwijsniveau steeg.
De armpotige behoort tot het geslacht Dolichozygus en behoort tot de familie Terebratulidae.
De arm van Baryonyx is zwaargebouwd, wat wijst op een krachtige musculatuur.
De arrestatie zorgde bovendien voor angst bij de andere kardinalen, die vreesden zelf ook een keer op al dan niet rechtvaardige gronden gearresteerd te worden.
De arts schrijft algehele bedrust voor en sluit besmettelijkheid niet uit.
De asfaltweg door het bos, die nu voor autoverkeer afgesloten is, had in het verleden de functie om de recreant met auto toegang tot het bos te geven.
De assemblee bracht tot in 1940 afgevaardigden van alle Waalse bewegingen en diverse Waalse politieke mandatarissen samen.
De associatie van Hoe met de onderwereld en het hiernamaals is vrij oud.
De astronauten draaiden gedurende 20 uren tien maal rond het hemellichaam en zij zagen voor het eerst met eigen ogen de altijd van de aarde afgewende achterzijde van onze natuurlijke satelliet.
De astronauten moesten de antenne handmatig naar de aarde richten.
De as Wollestraat-Eekhoutstraat was toen een belangrijke handelswijk in de stad.
De asymmetrie van het dal uit zich in het feit dat de naar het zuidwesten georiënteerde flank steiler is dan de naar het noordoosten gerichte dalzijde.
De atalanta is een trekvlinder.
De atomen of ionen hebben zich dan op de manier gerangschikt als te zien is in het plaatje met het hexagonale rooster.
De attractie bestaat uit een baan met een lengte van 92 meter, die omhoog gaat aan de uiteinden en met in het midden een heuvel.
De attractie is een van de grootste in zijn soort in Europa, zowel qua lengte als qua hoogte.
De attractie was in Bobbejaanland actief tussen begin seizoen 2000 en einde seizoen 2010.
De Augsburger Biwakschachtel biedt vier noodslaapplaatsen en vanaf de Parseierscharte is een noodafdaling in zuidelijke richting mogelijk.
De Australische zeeleeuw komt enkel voor op eilanden en in de kustwateren van West- en Zuid-Australië, waar zo'n tien- tot twaalfduizend dieren leven.
De auteur geeft aan dat hij verwacht niet lang meer te zullen leven en hij spoort de lezers nog eenmaal aan om op de juiste manier te leven.
De auto brengt de hele stad in rep en roer omdat men de revolutie aan ziet komen.
De auto draagt tevens het nummer 30 (de dertigste in productie) plus de initialen van Michael Schumacher (MS) op diverse plaatsen, waaronder op de deuren in het interieur.
De auto heeft achterwielaandrijving en weegt 1497 kg.
De auto heeft een paar kleine wijzigingen ondergaan, zoals vernieuwde koplampunits.
De auto is ook als kit te kopen.
De auto kan dus nooit rijden.
De autonome republiek werd door het wanbeleid van Iljoemzjinov steeds armer en vraagt steeds meer steungeld vanuit Moskou.
De autospuiten A3, A4 en A5 hebben een gesloten bestuurderscabine, de A2, A6 en A7 hebben de originele open uitvoering.
De auto staat standaard op 20 inch grote velgen.
De auto waar McQueen in reed was een 1968 Ford Mustang GT-390.
De auto wordt standaard geleverd met gesmede aluminium centrale vergrendelingswielen, met een diameter van 20 inch aan de voorkant en 21 inch aan de achterkant.
Deaver is een plaats (
De AWW voorzag oorspronkelijk alleen in een uitkering aan een vrouw als haar man overleed.
De axel is een figuur waarbij de kunstrijder eerste een aantal verticale wentelingen maakt in de lucht om vervolgens op een voet weer veilig op de grond te landen.
;De axiomata: Aangezien de functies niet tot op dat niveau gespecificeerd mogen worden dat hun interne werking uit de specificatie blijkt, is het vaak noodzakelijk om de functies te omschrijven in plaats van helemaal uit te specificeren.
De ayurveda stelt dat het lichaam onverbiddelijk gehoorzaamt aan de geest.
De B17 loopt door Oeynhausen waar ze de B210 kruist.
De Ba 2+ -ionen vormen het middelpunt van elk van de kubussen.
De baai is vernoemd naar Aldegonda, née Princes van Braganza (1858-1946).
De baan is gemaakt van beton waarin aan de buitenkant stenen zijn verwerkt.
De baan werd ontworpen door Arthur Hills.
De Baarge ligt parallel aan de spoorlijn Zwolle-Meppel en De Esch aan de A28.
De badgast probeert nog te ontkomen door zich als vrouw te vermommen, maar wordt uiteindelijk in de kraag gevat.
De bagual worden gevangen met lasso's, om door het ruige terrein te komen wordt van paarden gewerkt.
De bakermat van Neurofeedback training ligt in Amerika en Canada.
De balansen van de huishoudens zouden onnodig lang zijn geworden.
De Balenberg is een eerder geïsoleerde heuvel in het landschap.
De balken zijn in zeldzame gevallen onafhankelijk van elkaar beweeglijk.
De balk is blauw-goud geblokt gelijk aan een schaakbord.
De ballad Alison is een rustpunt op het album, met lome jazzy gitaarmuziek.
De Baltic GL had andere, in carrosseriekleur meegespoten bumpers en ook op andere onderdelen waren de voor- en achterzijde gemoderniseerd.
De bal verdween recht in de kruising en werd het doelpunt van het jaar.
De band bestond aan het begin uit de zanger Ivan Moody, de gitaristen Zoltan Bathory en Caleb Bingham, bassist Matt Snell en drummer Jeremy Spencer.
De band bracht hun derde en laatste album It Could Be Worse uit op 22 februari 2011.
De band ging in 2006 uit elkaar, doordat het duo te veel uit elkaar was gegroeid qua muziekstijl.
De band ging na de uitgave van Dear You uit elkaar en kwam pas in 2017 weer terug bij elkaar.
De band had bovendien Hide in the Rainbow opgenomen voor de soundtrack van de film Iron Eagle.
De band heeft daarom het initiatief genomen om in samenwerking met muziekuitgeverij De Haske een CD te realiseren met alleen maar arrangementen van de hand van Klaas van der Woude.
De band heeft door de jaren heen diverse prijzen en competities gewonnen.
De band heeft in 2010 haar tweede album uitgebracht, genaamd Selfish Machines.
De band houd zich naar eigen zeggen bezig met de doelgroep van de twee- tot twaalfjarigen en diens ouders.
De band is onderverdeeld in verschillende rechthoekige hol gebogen platen die hecht verbonden zijn met gekartelde beennaden.
De band is opgericht door Cam DiNunzio, Jonathan Fuller, Keeley Davis en Maura Davis.
De band kwam in de jaren 90 opnieuw samen met een nieuwe bezetting.
De band maakte een regulier album en een aantal singles.
De band maakte jarenlang grote furore in binnen- en buitenland, maakte onder meer tournees in Duitsland (als voorprogramma van Golden Earring) en Frankrijk (als voorprogramma van The Who).
De band moet beschouwd worden als 'gelegenheidsband' van mensen die het leuk vinden om in hun kerk muziek te maken en bestaand repertoire te spelen.
De bandnaam werd gewijzigd in The Lollipop Shoppe.
De band speelde een mix van pop en Amerikaanse soul en genoot een sterke livereputatie.
De band toerde toen o.a. door Duitsland en gaf ook concerten in Nederland.
De band trad op op Edgefest op Canada Day in 1990.
De band treedt op in theaters door heel Nederland.
De band valt hierna uit elkaar.
De band verkreeg lokaal succes in het concert- en feestcircuit van de stad.
De band was echter niet tevreden over de kwaliteit van het optreden en weigerde toestemming om beelden van het optreden te gebruiken voor de samenstelling van een dvd.
De band was oorspronkelijk bekend als The Bandwagon en werd geformeerd in 1967.
De band werd in 1999 opgericht door Carl-Martin Vikingsson, Kristoffer Hellman en Simon Vikokel.
De band werd opgericht in 1987 en speelt voornamelijk Engelstalige nummers.
De band werd uitgenodigd voor het tweede Marillion weekend.
; de banen zijn verticaal geplaatst om de vlag makkelijk te kunnen onderscheiden van die van de buurlanden El Salvador en Honduras.
De bank dateert uit 1925, toen het werd opgericht als Banco da Lavoura de Minas Gerais.
De banken moesten bijspringen, met uitstel van betaling en kwijtschelding van een deel van de schulden, anders zou het bedrijf met meer dan 110.000 werknemers failliet zijn gegaan.
De barones smeekt Albert echter om niet te vertrekken en vertelt hem dat Anna te jong is om Karl te weerstaan.
De basis dient te zijn de manier, waarop we in het dagelijks leven met elkaar (behoren) om te gaan en gaat uit van fatsoen en gevoel voor de waarden en normen van de anderen, in plaats van de wens van sommigen om onze menselijkheid te ontkennen.
De basis is Ubuntu met de Xfce-desktopomgeving.
De basiskleur is asgrijs, de voorkant is rood en langs de bovenrand loopt een rode streep.
De basiskleur van de voorvleugel is grijs, met talrijke fijne grijze en bruine golflijntjes.
De basisopstellingen van beide landen.
De basis van de grootste tand heeft een diameter van 0,45 millimeter terwijl de punt een doorsnede heeft van 0,2 millimeter.
De basis van het gebouw was hetzelfde als de voorgaande maar het gebouw was aanzienlijk hoger, namelijk 78 meter.
De basis voor de locatieleer was gelegd door Alfred Weber in 1909.
De basis werd gelegd doordat dertien belangrijke handschriften werden gekocht van Ludwika Ciechomska, de kleindochter van Chopins zuster Ludwika Jędrzejewicz, en Bogusław Kraszewski.
De basketbalafdeling is opgericht in 1941.
De bastions, halvemanen en een aantal oude muren worden ondermijnd.
De bast scheidt een zware, kleverige hars af die naar terpentijn ruikt en stolt tot een witachtige hars.
De bast van Cinchona ledgeriana bevat evenwel gemiddeld 13 procent kinine.
De bazaar van Bijar bestaat uit een noord-zuid verlopend overdekt pad, een oostelijk deel (Timcheh-e Haj Shahbaz) en een westelijk deel (Timcheh-e Amir Toman).
De BBA wist geen zetel te bemachtigen bij de gemeenteraadsverkiezingen van 2010.
De B-, D-, E-jeugd en de mini's komen onder de naam van VV Kwadendamme uit, de C- en F-jeugd onder de naam van SV Hoedekenskerke.
De B-divisie bestond uit de twee degradanten van de A-groep van 2015, de twee stijgers van de C-groep van 2016 en zes landen die ook het jaar voordien in de B-divisie zaten.
De bebouwde kom van Dordrecht is opgedeeld in een negental wijken Wijkindeling volgens de gemeente Dordrecht.
De bebouwing in de plaats bestaat vrijwel geheel uit vrijstaande huizen.
De bebouwing (met inbegrip van tussenliggende verkeerswegen, stadsparken en sportterreinen) blijft er echter een aaneengesloten geheel vormen.
De bedevaartskerk van Latzfonser Kreuz is op 2311 meter hoogte een van de hoogst gelegen bedevaartsoorden van Europa.
De bedoeling is die persoon of groep buitenspel te zetten.
De bedoeling is om in deze grote hoeveelheden moeilijke data toch structuur te ontdekken.
De bedoeling van deze amnestie voor de “verraders” zou ten goede komen van de communistische partij, die op dat moment de relatie met Joegoslavië wilde verbeteren.
De bedoeling van het jaarlijkse evenement was om de secretaresse in het zonnetje te zetten, stil te staan bij zijn/haar toegevoegde waarde voor de organisatie en om het imago van het secretaressevak te verbeteren.
De bedoeling was alleen wat gewapende verkenning, maar door het gemak waarmee de voorposten veroverd werden, besloten de Russen tot een frontale aanval op de Franse troepen van Pacthod in Castricum.
De bedoeling was dat na het vierde jaar een schrikkeldag zou komen, maar men deed het in het vierde jaar, dus na drie jaar.
De bedoeling was om binnen tien jaar tijd, wanneer de onafhankelijkheid een feit zou zijn, een leger van tienduizend soldaten op te leiden, aangevuld door nog eens vierhonderdduizend reservisten.
De bedoeling was om Gillet via KV Mechelen naar het EK te loodsen.
De bedrijfsgenoten kunnen het weleens zo goed met elkaar gaan vinden dat het algemeen belang aan het groepsbelang wordt opgeofferd.
De Bee Gees bereikten in oktober 1967 de nummer 1-positie in de Britse hitlijst met de single "
De beëindiging van de Tachtigjarige Oorlog betekende nog geen verbetering voor Gilze en Rijen.
De beek ontstaat op de hellingen van een bergplateau in het noorden van Zweden.
De beeldentolk is vergelijkbaar met de gebarentolk, maar hij 'vertolkt' de beelden voor blinden en slechtzienden.
De beeldentuin is aangelegd in de jaren negentig van de 20e eeuw.
De beelden, voorheen meestal van klei gemaakt maar tegenwoordig van diverse milieu-onvriendelijke pleistersoorten, vindt men in alle soorten en maten, van enkele centimeters tot metershoog.
De beeldhouwkunst en de architectuur stoelden sterk op het neoclassicisme, de stijl die heden ten dage nog steeds het beeld bepaalt van de binnenstad van Kopenhagen.
De beeldvorming van Sulla werd in de oudheid in grote mate bepaald door diens memoires, waarvan het zelfportret en de rechtvaardiging tot in de 2e eeuw n.Chr. bleven doorwerken.
De beeltenis van Leopold II en Congolese landschappen vormden veelal de onderwerpen van deze zegels.
De beenbalk gevormd door het squamosum is hoog en glad en draagt een hoofdrij van zes knobbels met één enkele kleine hoekknobbel daar juist onder.
De beenderen van Pycnonemosaurus zijn groter dan die van alle andere, bekende en beschreven Abelisauroidea, waardoor het geslacht de grootst bekende Abelisauriër en de grootst bekende Braziliaanse landcarnivoor is.
De begeleiding hield in, het voorspellen van stroomsnelheden en kenteringstijden ter plaatse van de afsluitingen.
De beginzetten hiervan zijn 1.e4 d5 2.ed Pf6 (diagram).
De begraafplaats ligt aan de rand van een bos- en duingebied.
De begraafplaats ligt aan de Rue du Cimetière op 300 m ten noorden van het dorpscentrum (Sint-Amanduskerk).
De begraafplaats werd in oktober 1918 gestart door de Burial Officer van de 57th Division (deze officier was verantwoordelijk voor het registreren en begraven van de slachtoffers).
De begraafplaats werd wegens de gevaarlijke situatie in januari 1916 gesloten.
De begraafplaats wordt gedeeltelijk omsloten door een bakstenen muur en een draadafsluiting met haag.
De begrafenisondernemer werd ook gearresteerd.
De behaalde resultaten werden ongeldig verklaard.
De behandeling van kinderen met leukemie wordt in Nederland gecoördineerd door de Stichting Kinderoncologie Nederland (SKION), het samenwerkingsverband van Nederlandse kinderarts-oncologen (Den Haag).
De behandeling werd een succes genoemd maar Money publiceerde er geen studies over.
De behuizing van een PAR-lamp (ook wel armatuur genoemd) is in vele maten beschikbaar.
De beide broers vestigen zich dat jaar in Parijs.
De beide dieselversies met de 1KD-FTV (I/C) motor hebben een hoger koppel, namelijk van 300 Nm tussen de 1200 en 2400 tpm.
De beide Nederlandse prinsen waren officier en zij doorliepen alle diensten bij de afdeling grenadiers, ook die van compagniescommandant en bataljonscommandant.
De beide vrouwen werden in 1658 aangeklaagd wegens herhaaldelijke diefstal bij de buren.
De beide westelijke traveeën kwamen rond 1437 gereed.
De Beierse Militaire Max-Joseph-Orde bleef ook na de val van de Beierse monarchie en de afschaffing van haar orden enige tijd actief.
De bekroning van de kunstenaar Peter Petersen met de Opstanding en de beelden van de evangelisten en een engel werd rond 1700 op het altaar geplaatst.
De belangengroepen en huurders COC Nijmegen en Dito! vreesden voor verlies aan zichtbaarheid.
De belangen zijn groot, het gaat om een miljardenmarkt.
De belangrijkste activist was echter Maciej Giertych, zoon van Jędrzej Giertych, een voormalig bestuurslid van de vooroorlogse SN die in 1961 uit de partij in ballingschap was geroyeerd.
De belangrijkste afmetingen zijn 116 meter aan aan de voorzijde, gericht op het zuidoosten van waaruit de vijand werd verwacht.
De belangrijkste arbeidsorganisatie is de Federatie van Koreaanse Vakbonden, met ongeveer 1,5 miljoen leden.
De belangrijkste bouwwerken van de plaats zijn de kerk Chiesa dell'Annunziata (
De belangrijkste factor hiervoor zijn complicaties die bij de operatie optreden.
De belangrijkste factor voor de keuze is de tijdspanne tussen de val over boord en de ontdekking van het ongeval.
De belangrijkste industrie in Catalonië was de textielindustrie met een kwart miljoen werknemers.
De belangrijkste industriële sectoren zijn: openbare nutsvoorzieningen, zoals elektriciteit en water (23,2%), bouw (20,8%), voeding (15,8%), pulp en papier (15,1%) en aardoliederivaten en biobrandstoffen (12,5%).
De belangrijkste lijn in Roosbeek is lijn 380 (
De belangrijkste ontdekking was een strakker afgesteld immuunsysteem.
De belangrijkste procesparameters zijn de snelheids- en contactdruk.
De belangrijkste productiefaciliteiten staan in Rusland en minder dan 10% van de capaciteit staat in het buitenland, waaronder Europa en de Verenigde Staten.
De belangrijkste reactie op de superieure sovjetmodellen was namelijk de installatie van nog een zwaarder wapen, het 50mm KwK 39 L/60-kanon.
De belangrijkste verkeersas is de Oostendse Steenweg van Brugge naar Oostende, die het grondgebied van oost naar west doorkruist.
De belangrijkste waterstromen zijn hier de hoofdstroom van de Neretva en de zuidelijkere Mala Neretva.
De belangrijkste zijrivieren zijn de Oelma en de Nora.
De Belgische fiscus houdt nauw toezicht op deze managementvennootschappen.
De beloofde werking van Parodontax was onder andere gebaseerd op kruiden.
De bemanning bestond uit een stuurman en vier Indiaanse roeiers.
De bemanning gaat over naar de Hr. Ms.
De bemanning komt om, op de steward na.
De bemanning trachtte zich in veiligheid te stellen door naar de kust te zwemmen maar de meesten, onder wie de admiraal, haalden de oever niet.
De benaming "choco" zou echter geen enkel probleem meer mogen vormen.
De benaming is dus uit de jacht afkomstig, maar wordt nog steeds in de toeristensector veel gebruikt als de diersoorten die graag gezien worden.
De benaming "rastafarianisme" is voor vele aanhangers een grote belediging, omdat ze niet gezien willen worden als een "-isme".
De benaming RCA komt van Radio Corporation of America, het bedrijf dat dit stekkertype rond 1940 op de markt bracht.
De bendes weten de motieven van onze antagonistische held niet en proberen hem om te kopen.
De beneden zijn groter dan de ramen boven en bovendien verschillen ze van vorm; waardoor een goede ventilatie ontstaat.
De benoeming van een veelheid aan alledaagse details heeft vaak een symbolische werking.
De bepaling in artikel 10 van het beginselprogramma uit 1989 dat politieke functies, zowel vertegenwoordigende als besturende, binnen de SGP gereserveerd waren voor mannelijke partijleden, werd echter gehandhaafd.
De beperking ten aanzien van de voorbehouden handelingen betreft alleen de beroepshalve uitvoering ervan.
De beperkte pogingen die door de Oekraïense overheid zijn ondernomen om het gebruik van het Oekraïens in het onderwijs en de overheid te vergroten zijn, in tegenstelling tot andere Russischtalige gebieden in Oekraïne, niet erg succesvol geweest.
De beren hebben bruine krijtlijven, met stoffen poten, kleurpotlood.
De bergen van het Scandinavisch Hoogland zijn voor een deel niet heel erg hoog.
De bergerette was een nieuwigheid van de Bourgondiërs zelf; ze geleek op de virelai, maar was korter, met slechts één strofe.
De berg heeft een hoogte van 1.244 meter boven zeeniveau en is daarmee het hoogste punt in de county.
De berg heeft een hoogte van 801 meter.
De berg heeft een hoogte van 960 meter.
De berg is echter in handen van de guerrillas.
De berg is vooral bekend omdat het het hoogste, met een kabelbaan bereikbare punt in de Alpen is.
De berg Kabutoyama (甲山) is met zijn 309,2 m een symbool van de stad.
De beroepsbevolking schommelde in de jaren 2005-2009 tussen de 10 en 10,5 miljoen personen.
De beroepsregels verplichten een notaris dat aan de andere belanghebbenden duidelijk te maken, zodat deze een eigen notaris kunnen inschakelen.
De Beroepsvereniging Nederlandse Interieurarchitecten BNI behartigt in Nederland de belangen van de beroepsuitoefenaars.
De Beroida zijn bovendien de enige orde binnen deze klasse.
De beschikbare informatie zelf is vaak uitkomst van een zoekproces.
De beschrijvers wisten enkele onderscheidende kenmerken aan te geven.
De beslissingen zoals wapeninzet worden door het systeem naar de wapensystemen en datalink gestuurd.
De bessen zijn kogelrond en rood van kleur.
De beste drie uit elke groep plaatsten zich voor de tweede ronde.
De beste keuze is de keuze die het beste voldoet aan de criteria.
De beste resultaten waren twee tweede plekken.
De best gewaardeerde Beerenauslesen zijn erg kostbaar.
De bestuurder heeft dit niet in de gaten en Jan en Arie nemen de opengevallen kist, waarin allerlei speelgoedtreinmaterieel blijkt te zitten, mee om later naar de politie te brengen.
De bestuurderscabine kon eenvoudig in een hoek van 43 graden naar voren worden geklapt voor het standaard onderhoud van de motor.
De bestuurder zat rechtsvoor in de tank en had een vizier met kogelvrij glas.
De bestuurscommissies vreesden dat indien zij wel toestemming zouden geven, eenmaal in Italië hun spelers onweerstaanbare aanbiedingen door Europese clubs gedaan zouden worden.
De Bestuursstaf is verantwoordelijk voor de ondersteuning van de bewindslieden in de besturing van de defensie-organisatie door het maken van beleid en door controle op de uitvoering en evaluatie hiervan.
De betekenis van de naam Spaargaren is onduidelijk.
De betekenis van deze (politieke) vrijheid is de afwezigheid van fysieke dwang.
De betekenis van dit begrip verschilt van de traditionele invulling daarvan.
De Betuweroute was overbodig, concludeerde het CPB, en de aanlegkosten kunnen niet worden terugverdiend.
De betwiste erfopvolging in Genève werd op die manier opgelost en de gebieden van Peter van Savoye werden in noordelijke en westelijke richting uitgebreid.
De bevoegde autoriteiten in een land informeren hun collega autoriteiten in alle andere landen over ieder afgegeven scheepsnummer met de eventueel aanvullende scheepsgegevens.
De bevoegdheid van ruimtelijke ordening zal door Devlies overgenomen worden.
De bevolking bestaat meestal uit kleine landbouwers en dagloners.
De bevolking bleef dan ook het blad lezen omdat men zichzelf herkende in de gehekelde toestanden.
De bevolking in Belgisch Luxemburg is conservatiever dan die van de rest van Wallonië, en spreekt ook liever Luxemburgs dan Frans.
De bevolking in Rio de Janeiro was bang voor besmettingen en de "
De bevolking nam gestaag toe en in 1937 had de plaats 233 inwoners.
De bevolkingsdichtheid bedroeg 127 inw.
De bevolkingsdichtheid bedroeg 45,5 inw.
De bevolkingsdichtheid van Bayawan was ten tijde van de laatste census, met 110.250 inwoners op 699,08 km², 157,7 mensen per km².
De bevolkingsdichtheid van Castilla was ten tijde van de laatste census, met 49.407 inwoners op 186,2 km², 265,3 mensen per km².
De bevolkingsdichtheid van Gapan was ten tijde van de laatste census, met 98.795 inwoners op 185,68 km², 532,1 mensen per km².
De bevolkingsdichtheid van Gloria was ten tijde van de laatste census, met 40.561 inwoners op 245,52 km², 165,2 mensen per km².
De bevolkingsdichtheid van San Fernando was ten tijde van de laatste census, met 269.365 inwoners op 67,74 km², 3976,5 mensen per km².
De bevolkingsdichtheid van San Leonardo was ten tijde van de laatste census, met 54.596 inwoners op 151 km², 308,2 mensen per km².
De bevolkingsdichtheid van Tubajon was ten tijde van de laatste census, met 7.815 inwoners op 90 km², 68,4 mensen per km².
De bevolking van Managua trok vervolgens naar de gebieden in de periferie en naar andere steden in het land.
De bevolking van Tervant heeft hiertegen een petitie laten opmaken en deze naar de stad Beringen gestuurd.
De bevoorrading verliep erg moeilijk, want er waren nauwelijks begaanbare wegen in het gebied.
De bewapening was onveranderd, en bestond uit een 75mm-kanon, twee 0.303-
De beweging en deformatie zal zich concentreren in schuifzones.
De beweging groeide snel.
De beweging is meestal een rotatie maar kan ook een lineaire beweging zijn.
De beweging kent geen leden; vrijwilligers en donateurs hebben geen invloed op het programma.
De beweging slaat aan doordat de vrouwen het impulsieve gedrag wel stoer en mannelijk vinden en de mannen overhalen lid te worden.
De bewegingsrichting langs een zijschuiving is altijd sinistraal (links-lateraal) of dextraal (rechts-lateraal).
De beweging voerde actie tegen de geplande verkoop van de Wollewei, het eerste stedelijke jeugdcentrum van Vlaanderen, en tegen de verkoop van de Turnhoutse watertoren.
De bewoners wisten echter onder dekking van de nacht goederen en schatten van het ene fort naar het andere te smokkelen om hun weerstand effectiever te maken.
De bewoning bestaat uit 14 woningen, waarvan twee boerderijen (nr 21 gelegen bij de zuidelijke entree van Tichelwerk en nr 24 gelegen bij de veerpont van Wijns).
De bewoonsters hadden en hebben vrije inwoning.
De bezetting bestond uiteraard uit Soulwax en 2ManyDJs aangevuld met bevriende bands en dj's.
De BGM-109E werd een verbeterde BGM-109B anti-schip raket en de BGM-109F werd de TLAM variant met een anti-vliegveld lading door het gebruik van BLU-106/B submunitie.
De bibliotheek van het college is ook naar Frost vernoemd en op de campus staat een groot standbeeld van de dichter.
De bijbehorende term voor het daadwerkelijk hebben van seks met een lijk is strikt genomen necroseksualiteit.
De bijbehorende video kwam op 9 mei uit.
De bijeenkomsten hebben als basis een spreker die een presentatie geeft over een actueel onderwerp.
De bij Mercantile in Antwerpen gebouwde brug tussen TCP2 en TP1 vormde die tijd de enige directe grens tussen Noorwegen en het Verenigd Koninkrijk.
De bijnaam Paukenmis komt van de paukensolo in het Agnus Dei.
De bijspijker-studenten nemen de cursus omdat zij in die cursus de gezakte vakken weer kunnen inhalen of herkansen.
De bijtkracht van een groter exemplaar kan 500 kilogram per cm² bedragen.
De binaire relatie "is gelijk aan" is bijvoorbeeld reflexief aangezien voor elk element geldt dat het gelijk is aan zichzelf.
De bindingsenergie van de deeltjes voor de fusie is groter dan deze van het deeltje na de fusie.
De bisschop kon de kerk eindelijk laten bouwen.
De bisschop was tegen de stichting, omdat een klooster dat de oude regels wilde naleven, geen vaste inkomsten mocht hebben, en dus aangewezen was op giften.
De bittere ervaringen van zijn kindertijd in herinnering, stichtte hij een organisatie tegen kindermisbruik.
De bittere nasmaak van 1993 was nog niet volledig verwerkt.
De bladeren hebben een ronde vorm met verschillende insnijdingen.
De bladeren zijn afwisselend geplaatst, enkelvoudig, in omtrek eirond tot ovaal, 1,5-10 cm lang en 1-6 cm breed en diep ingesneden, bestaand uit 17 tot 41 smalle slippen.
De bladrand is licht getand.
De bladrand kan gaaf of getand zijn.
De bladsteel is behaard en heeft een lengte van tussen de 8 en de 10 millimeter lang.
De bladwesp heeft een lengte van 9.5-13mm en heeft een geel tot appelgroen lichaam met een zwarte rug en pootjes die over de lengte grotendeels geel met zwart gekleurd zijn.
De blaugranas wonnen met 1-4 van Sevilla door twee doelpunten van Kubala.
De Blaven, goed zichtbaar vanaf Torrin, is dan weer een uitloper van wat men de zwarte Cuillin noemt.
De blinde, negentig jaar oude grootinquisiteur wordt aangekondigd.
De bloei begint vroeg, half juni, en gaat door tot september.
De bloeiende plant draagt één tot hooguit drie bloemen in een schijnscherm.
De bloeitijd is van mei tot half juli.
De bloeitijd loopt van maart tot en met juni, maar nabloei in de herfst is niet ongewoon.
De bloemen zijn tot 3 cm groot en grotendeels wijnrood van kleur.
De bloem telt 56 bloemblaadjes die in twee rijen geschikt zijn, waardoor de voorste bladeren de achterste gedeeltelijk verbergen.
De blokfluit speelt daarbij een volksmuziekachtig deuntje, dat zich langzaam door het orkest verspreid.
De bochtverbreding wordt meestal aan de binnenzijde van de boog aangebracht.
De bodem werkt dan als waterzuiverend filter en als opslag, voldoende voor enkele maanden.
De bode zal een postduif met het antwoord sturen, maar Suske en Wiske zien dat het wel dezelfde kleren zijn.
De Boegies werden in 1978 opgericht.
De boei is nu bezeild.
De boekwinkel in Chennai (voorheen Madras) bestaat sinds 1844 en is daarmee de oudste boekwinkel in India.
De boerderijen waren verbonden door een voetpad; pas omstreeks 1840 werd een doorgaande weg aangelegd.
De boerderijen werden snel groter.
De boerderij op het erf werd in 1785 verkocht en het erf werd opgesplitst.
De boeren die het land bewoonden en ontgonnen werkten samen met andere boeren uit de omgeving in een maalschap, een genootschap met als doel om de gemeenschappelijke gronden volgens bepaalde afspraken te gebruiken.
De boeren gaan allemaal naar de berg en smeken om hun koeien.
De boeren in de provincies Simbirsk en Samara kwamen in opstand met de leuze “Lang leve de Sovjets!
De boeren in het land waren ontevreden en er braken opstanden uit.
De boeren ontdekken dat ze met dijken bouwen meer geld konden verdienen dan met veeteelt.
De boeren vochten onder leiding van Francesc de Verntallat in de bergen, de koning koos de kust van de Middellandse Zee als strijdterrein.
De Boer was in 2007 de elfde meest voorkomende achternaam van Nederland.
De boeven komen ook aan op het eiland en ze gaan naar het verlaten piratenschip.
De bokken leven voornamelijk solitair.
De boksers was elk 2,5 miljoen dollar toegezegd, toen een record voor een enkele wedstrijd.
De bomvrije kazerne is ongeveer 70 meter breed en 10 meter diep.
De Boni’s worden verjaagd en het dorp in brand gestoken.
De boog wordt verlicht in de nacht.
De boom verdort en vertelt dat bomen belangrijk zijn voor het milieu.
De boom werd in 1973 vernield door een dronken vrachtwagenchauffeur.
De boom wordt in Nederland als sierboom aangeplant.
De Boorne stroomde ten zuiden van Beetsterzwaag de zee in.
De boorsnelheid, diepte van het boorgat en gebruikt vermogen van de motor gaf deskundigen een indruk van de bodem, die eigenschappen van compacte vulkanische as (
De bootleg van dit optreden, getiteld Small Club - 2nd Show That Night, zou een van de bekendste Prince-bootlegs worden.
De boot viel bij de boerderij al met zijn neus op de grond waardoor de mast ontzet werd.
Deborah is gefascineerd hoe makkelijk het lijkt om aan geld te komen.
De borden boven de schoorstenen zijn voorzien van sierelementen.
De borden zijn geplaatst in mei 2017.
De borstvinnen worden daarbij nauwelijks gebruikt.
De borstwering van de toren heeft hoekpinakels en de toren wordt geflankeerd door een vijfzijdig traptorentje.
De bosolifant heeft vijf tenen aan de voorpoten, vier aan de achterpoten.
De botschilden zijn relatief dik en bestonden uit drie lagen, een onderste lamellaire laag, een middelste laag sponsachtig weefsel en de oppervlakkige knobbeltjes, die elk een door dentine-achtige substantie afgebakende pulpa bevatten.
De botsing van de jonge idealist met de werkelijkheid, die niet alleen veel ruimer, maar vooral anders blijkt te zijn dan hij heeft vermoed, vindt haar neerslag in Die Blendung (1935), Canetti's eerste boek."
De botten van de voorpoten hebben kanalen die in de lengterichting lopen in plaats van langs de omtrek.
De botten vertegenwoordigen minstens twaalf en vermoedelijk een vijftiental individuen waaronder jongen.
De botwanden zijn echter niet doorboord.
De boulevard vormt het zuidelijk deel van de noord-zuidelijke hoofdroute door het centrum van Madrid.
De bouwdatum van de Bergerschanzturm werd niet overgeleverd, maar werd vermoedelijk opgetrokken in de 13e of 14e eeuw aangezien in de periode van 1257 tot 1357 de buitenste stadsmuur gebouwd werd.
De bouwkosten van het project bedroegen 15,8 miljard roebel.
De bouw mag 20 miljoen euro kosten.
De bouwsom bedroeg uiteindelijk 1'755'000.00 SFr.
De bouw startte in 1801 en was 10 jaar later afgerond.
De bouw startte in het jaar 1703.
De bouw startte in november 2011.
De bouw van beide crematoria begon in november 1942.
De bouw van de kathedraal was een initiatief van de kerkelijke autoriteiten.
De bouw van de onderarm van OH 80 werd niet onverenigbaar geacht met een precisiegreep nodig om werktuigen te maken.
De bouw van de stad werd niet gereguleerd, en de meeste van de 350 gebouwen hadden een slecht fundament en weinig of geen voorzieningen.
De bouw van de woontoren begon in 1971 en werd in 1972 voltooid.
De bouw van het cultureel centrum dat in 1973 geopend werd, vond hij een van zijn belangrijkste verwezenlijkingen.
De bouw van nieuwe woningwetwoningen zou daarom niet meer nodig zijn, daar het dorp op termijn toch leeg zou lopen.
De bouw werd gestart, maar werd door de Franse bezetting al gauw stopgezet.
De bouw werd in juli 2018 gestart.
De bouw werd verder aanzienlijk vertraagd door vele aanpassingen aan het ontwerp.
De bouwwerf van Notre-Dame trok talrijke bouwlieden aan, alsook handelaars, architecten en families in de stad.
De bouw zou oorspronkelijk in juni 2013 beginnen, maar pas in mei 2015 werd er uiteindelijk daadwerkelijk aan begonnen.
De bovenkaak was beweegbaar en kon uitschuiven, zodat een grotere prooi kon worden verorberd.
De bovenkant van het blad krijgt hierdoor violette vlekken.
De bovenkant van het snowboard is helemaal belegd met zonnepanelen.
De bovenleiding op het verlaten traject in Holthuizen en Vredenburg is heden ten dage nog steeds grotendeels aanwezig.
De bovenste etages zijn kantoorruimtes.
De bovenste, half-stengelomvattende bladeren zijn tot dubbel veerdelig en hebben ook een kleine eindslip.
De bovenste laag van de hoed bestaat in het midden uit 3,5–10 (14) µm dikke, cilindrische hyfen.
De bovenstem wordt speelser, een stijl die meer bij de componist past.
De bovenste slaapvensters zijn ruitvormig en meer dan anderhalf maal langer dan breed.
De bovenste − van wordt gebruikt als de + van ± gebruikt wordt.
De bovenzijde van de snavel is donkerbruin, de onderzijde olijfkleurig oranje.
Dębowiec en telt 530 inwoners.
De boze dorpelingen en priesters arresteren Nadir en maken voorbereidingen om zowel hem als de vrouw die bij hem was te offeren.
De Brabantse gotiek ontstond bij de opkomst van het hertogdom Brabant en verspreidde zich over de Bourgondische gewesten.
De brand aan boord van de Lakonia woekerde voort en de explosies deden het schip vervaarlijk schudden.
De brand kostte aan 14 bemanningsleden het leven.
De brandstoftanks zijn, bij auto's en vrachtauto's, in het chassis opgehangen tanks, met vulopening, ont- en beluchtingsmogelijkheid, niveauopnemer en een afvoer naar de motor.
De brand verwoest drie verdiepingen en de zich daarin bevindende kunstschatten.
De brandweer, die onmiddellijk gewaarschuwd werd, kon niet meer voorkomen dat de passagiers en de bemanning in de vlammen omkwamen.
De Braunschweiger Zeitung berichtte van documenten van de Amerikaanse geheime dienst, waaruit zou blijken dat het Antikommunistische Front achter deze actie zat, een organisatie van hoge Wehrmacht- en SS-officieren.
De Brauw studeerde in 1929 in Utrecht af in de rechten.
De brede band van de VN-blauw en twee dunne lijnen in donkerblauw en groene aan weerszijden van het lint staan voor het Suezkanaal en de Nijlvallei.
De breedsnuithalfmaki heeft een dichte, kortharige grijsbruine vacht.
De breedte tussen de sporen bedraagt ongeveer 1,40 meter en bij vele gebouwen en openbare plaatsen zijn perrons gebouwd.
De breedte van de baan is 8 m, wat iets breder dan gewoonlijk en daarmee een wereldwijd unicum.
Debré wordt beschouwd als een van de grondleggers van deze nieuwe staatsvorm; hij was een van de schrijvers van de nieuwe Franse grondwet.
De brief van de beide vrouwen werd gedateerd in het jaar 800, tien jaar voor de dood van Rotrudis.
De brief, waarin een koopman met de naam Andrade zijn geliefde aanschrijft, is het oudste bekende document in het Papiaments, al wordt de naam van de taal er nergens in vermeld.
De brilvanga heet zo omdat de naakte, lichtblauwe huid die als ring om het oog zit, lijkt op een bril.
De bril was modulair opgebouwd en daardoor ook te koppelen aan een normale bril.
De British Arts Council kende Westbrook een beurs toe om Metropolis te ontwikkelen voor een uitgebreide Concert Band en de jazzsuite werd verder uitgezonden op BBC Radio Three op vrijdag 9 januari 1970 om 21.00 uur.
De Britse regering sloeg het aanbod niet af, maar maakte er ook geen daadwerkelijk gebruik van.
De Brits-Russische Conventie van 1907 die eerder reden was geweest van Brits-Indië om tegen het Akkoord van Simla te zijn, werd door Rusland ingetrokken in 1917 en met de Britten gezamenlijk in 1921.
De Britten gingen mee in de claim van Bahrein, met name doordat de Bahreini een Britse adviseur in dienst hadden die hun zaak wist te bepleiten op een wijze die beter aansloot bij het Britse bestuur.
De Britten gingen overstag en steunden de Zweedse claim op Noorwegen.
De Britten hadden erop gerekend dat als de Duitsers dachten dat Sansom familie was van de Britse premier, zij haar in leven wilden houden als onderdeel van mogelijke onderhandelingen.
De Britten hebben wel het gehele land bevolkt en in het land zijn daarom ook veel Britse invloeden te zien.
De Britten probeerden eerst het gebied over te nemen door het landen van troepen maar dit lukte niet.
De Britten stelden hiertegen weinig geld of manschappen beschikbaar.
De Britten weigerden echter aanvankelijk om Nederlandse troepen op Java en Sumatra toe te laten.
De Britten zetten daarop de aanval in, en ondanks dat ze daarbij onder vuur kwamen hadden ze tegen de avond de posities van de tegenstander ingenomen met minimale verliezen.
De broeders verpleegden 1600 bejaarden en krankzinnigen en gaven onderwijs en gedeeltelijk ook huisvesting aan 3500 kinderen, onder wie een aanzienlijk deel visueel en auditief gehandicapte kinderen.
De broedperiode is van februari tot juni.
De broeken hebben pijpen met vouw en omslagen, en zijn tamelijk kort.
De brokstukken kwamen op de Veluwe terecht.
De bron en het gebied hieromheen vormen tevens een natuurreservaatje, ook Zelenci genaamd.
De bronnen spreken elkaar tegen, In de Gazette staan 4052 benoemingen en twee gespen 52 medailles werden tijdens de Eerste Wereldoorlog aan Fransen toegekend, een medaille was voor een Russische matroos.
De bronnen stellen vier belangrijke wereldrivieren voor.
De bron van de rivier ligt niet exact vast: de rivier ontstaat uit diverse bronnen en stroompjes.
De bronzalm is een rustige maar schuwe vis die door deze eigenschap eigenlijk minder voor een gezelschapsaquarium geschikt is.
De Bronzen Adhemar werd een driejaarlijkse prijs en Stripgids Festival verdween in zijn bestaande vorm.
De bronzen gisants dateren van de eerste helft van de 13e eeuw.
De bronzen medaille heeft een diameter van iets meer dan vier centimeter en zij toont het portret van Andrew Carnegie.
De bronzen medaille werd door Melitta Brunner veroverd, het was haar eerste medaille in het vrouwentoernooi.
De brug bestond uit vier vaste overspanningen.
De brug heeft daarnaast aan de noordzijde (Gouda-zijde) een vaste overspanning van 11,5 meter breed en een doorvaarthoogte van NAP +4,00 meter.
De brug heeft twee rijstroken en is niet toegankelijk voor voetgangers, zodat er een druk verkeer is ontstaan van kleine bootjes die voetgangers overzetten tussen de vroegere veerstoepen.
De brug is boven een rotonde gebouwd en deze twee samen zorgen voor een goede doorstroming van het verkeer.
De brug, met een spanwijdte van 825 voet, werd gesteund door vier staalkabels, en had twee niveaus, voor voertuigen en voor spoorverkeer.
De brug-tunnelcombinatie is aangelegd om de regio Kopenhagen-Malmö (
De brug werd verlaten toen in de 16e eeuw de nieuwe wijk Mercadillo (markt) aan de oostkant van de kloof een betere verbinding vereiste met La Ciudad (de oude stad) aan de westkant.
De Bruijn was topscorer van het toernooi met elf doelpunten.
De BT-13A was de meestgebouwde versie, met een nieuwere Pratt & Whitney R-985-AN-1-motor.
De buffer bevat typisch gegevens voor een paar seconden afspelen.
De buitenkant is ontworpen door Alexandre Marcel.
De buitenkant is ruw, grijskleurig en hard; aan de binnenkant bevindt zich het vlees dat kan variëren van romig beige tot grijskleurig.
De buitenkant van de toestellen was spierwit gespoten.
De buitenkant veranderde slechts licht, voorgeschreven was dat 80% van de onderdelen moest worden overgenomen van de voorganger.
De buitenrand van de oogkas vormt een geleidelijke boog, naar voren en buiten gericht.
De buitenwanden zijn in dit geval uitgevoerd in 3 meter beton omdat de bunker deels boven het maaiveld uitstak.
De buitenwand van de snuit was voorzien van een netwerk van zenuwkanalen die gediend kunnen hebben als druksensoren of elektroreceptoren om een prooi waar te nemen.
De buitenzijde heeft dunner email en lagere richels.
De Bulgaren tackelden Pelé een aantal keren waardoor hij rust kreeg voor de wedstrijd tegen de Hongaren.
De bultrug heeft een losse sociale structuur en leeft meestal solitair of in kleine groepen van twee of drie dieren.
De bundel bevat zes gedichten waarvan het eerste ook de titel aan de bundel gaf.
De bundel Grassprietjes werd in 1902 nagevolgd in een bundeltje met de titel Boterbloempjes of Liederen op het gebied van Kolonisatie naar Bussum, Blarikum, Lunteren en wat dies meer zij, door Jantje Paradijs, Corneliszoon, Maatschappijredder.
De burgemeester is zelfs wel wat jaloers op de buitenlandse reis.
De burgemeester moet in staat worden gesteld zijn zienswijze over het (aanstaande) programma (en eventueel de verdeling van de portefeuilles) te geven.
De burgemeester voelt zich toch wel gesterkt door de twee protestmarsen en de aanwezigheid van heer Bommel ter plaatse.
De burgenbuurt is bijna in zijn geheel afgebroken en vervangen door laagbouw met een hogere kwaliteit en dat lot viel ook ten deel aan een deel van de veldenbuurt.
De burgerbevolking was uit voorzorg op 20 mei al geëvacueerd.
De Burghers is een (thans gemengde) bevolkingsgroep in Sri Lanka die een lange tijd Portugees en een beetje Nederlands spreken.
De buslijnen over de Zuidradiaal starten op het busstation Utrecht Centraal Jaarbeurszijde waarvan het eerste deel is geopend op 14 december 2015.
De bussen hadden een donkerblauwe basis met witte schotplaten en een bleekgroene band rondom de bus.
De bussen hadden een witte basis met grijze schotplaten, rode lijnen rondom de bus en een crèmekleurig dak.
De bussen zijn voor eind april 2010 afgeleverd.
De bussen zijn zo veel mogelijk ingedeeld bij soort, tijdperk, volgorde van indienststelling en aanschaf door bedrijven die niet tot het VAD-concern behoorden.
De buurtschap is de laatste bewoning in de gemeente Deurne vóór de gemeentegrens.
De buurtschap is gelegen ten noorden van de bebouwde kom van Lieshout en wordt doorsneden door enkele weggetjes, sommige geasfalteerd, andere verhard met puin, allemaal met het naambord Beemdkant.
De buurtschap ligt nog altijd voornamelijk aan de Hobredeweg.
De buurtschap werd in 1519 vermeld als Vijfhus.
De buurtspoorwegen van de provincie Antwerpen met de lijnen rond Mechelen.
De buurt stamt uit de jaren 1970 van de vorige eeuw.
De B-versie werd daardoor ook 16 centimeter breder dan de BA-64 en dit was het grootste verschil.
De C130 brak zijn landing af en de evacuatie werd stopgezet.
De cabines zijn gebouwd door Swoboda, tegenwoordig beter bekend als Carvatech.
De cafés Luxembourg, Dante, Dantzig, Heineken Hoek en The Three Sisters op het Rembrandtplein en het Leidseplein bezat hij tot aan zijn overlijden in 2010.
De caissons hebben een breedte van 17 meter en variëren in wijdte van 5.5 tot 7.6 meter.
De Calendar (New Style) Act 1750 introduceerde de gregoriaanse kalender in het Britse Rijk, waardoor Groot-Brittannië dezelfde kalender zou hanteren als de rest van West-Europa.
De cameraploeg blijkt niet als zodanig te werken maar is gevormd uit mensen, die tijdvluchtelingen terug brengt naar hun originele tijd.
De Camorra is opgebouwd uit bendes met aan het hoofd van elke bende een caporegima.
De campana is de naam voor een handgemaakte koebel.
De campus van het instituut bevindt zich in het grensgebied van Florence en de stad Fiesole en bestaat uit een tiental historische gebouwen.
De capaciteit (bandbreedte) die wordt geleverd is veel hoger (2000-4000 Mb/s per wijk), maar deze capaciteit wordt verdeeld over alle internet gebruikers (kabelmodems) in een wijk.
De capaciteit is ongeveer 980 passagiers per uur in beide richtingen.
De capaciteit van het stadion is 47.659 toeschouwers.
De capaciteit van The High Fall is dertig personen en 1070 personen per uur.
De capitulatie betrof aan het Oostfront zo'n anderhalf miljoen man.
De carrosserie werd, behalve die van de 1401, aangeleverd door Frichs in Aarhus en de tractiemotoren werden gebouwd door een ander Deens bedrijf, Thrige-Titan.
De carrosserie wordt in Bratislava gemaakt waarna deze naar Crewe getransporteerd wordt om verder afgemonteerd te worden.
De casaquin (sinds de jaren 1740 bekend als pet-en-l'air) was een kortere versie van de robe à la française, die gedragen werd als informeel jasje met een bijpassende of contrasterende onderrok.
De Castro is getrouwd met Eduardo A. De Castro.
De cast werd aangekondigd op 14 mei 2020.
De Catharinakerk was ondertussen te klein geworden voor het aantal gelovigen en de kerk in Leur was te bouwvallig.
De cd is aangevuld met slechts één studionummer, Sweet Rain, een nummer opgedragen aan Phil's overleden broer Jean-Paul.
De cd telt ditmaal 13 nummers.
De CD werd uitgebracht onder het label Bridge Music in 2001.
De Celebration werd in april 2008 overgeplaatst voor een nieuwe zusterrederij Iberocruceros onder de naam Grand Celebration.
De celwanden raken elkaar dan halverwege de datapunten.
De centauren in Harry Potter zijn verschrikkelijk trots.
De centraalsluiter kent echter ook een aantal voordelen.
De centrale kern van een stoomduivel is gewoonlijk stoomvrij, net zoals de centrale kern van stofduivels op land vaak stofvrij is.
De centrifugaalregelaar wordt vaak gebruikt als voorbeeld om aan te geven hoe een terugkoppeling of feedback in een dynamisch systeem werkt.
De Centrumlaan vormt de scheidslijn tussen Zuid en Oost.
De ceremonie werd in verband met het aftreden van de minister en CDS versoberd.
De CF65 is alleen leverbaar als bakwagenchassis.
De champagnehuizen investeren veel geld in reclame en promotie van de champagne.
De Chatham House Rule is bedoeld om de publieke discussie over standpunten tijdens een vergadering te bevorderen, maar zonder deze standpunten toe te schrijven aan een individu of organisatie.
De chauffeur daarvan vraagt hem of hij blind is.
De Chinese lepelsteur was voor riviervissers een commercieel aantrekkelijke vangst.
De Chinese overheid deed het incident achteraf af als 'noodzakelijk' voor de veiligheid van de verslaggevers vanwege de naschokken die nog steeds voelbaar waren op dat moment, dixit de persverantwoordelijke van de Chinese ambassade in België.
De Chinezen baseerden verscheidene recentere ontwerpen, zoals Type 69 en Type 79, op Type 59.
De chocolade van Suchard won diverse prijzen in Londen en Parijs en hij werd de grootste producent van chocolade eind negentiende eeuw.
De christelijke leerstelling wordt dan ook door menig theoloog als 'de achteraf theologie' bestempeld.
De Church of Satan kent vijf verschillende graden, hetgeen een veelvoorkomend fenomeen is in occulte groepen.
De CIGH exploiteerde het hotel tot 1905.
De cirque wordt omringd door verschillende toppen.
De civil parish telt 574 inwoners.
Decker voelde zich bedrogen en de Amerikaanse media hadden haar verhaal.
De claims tegen Van der Moolen kunnen oplopen tot zo’n € 70 miljoen.
De class 73 gebruikte twee aparte regelaars, een voor de elektrische en een voor de diesel aandrijving.
De classiciserende bouwstijl en manier van stadsplanning kwam sterk naar voren in bouwprojecten van de nieuwe federale overheid, onder andere voor vuurtorens, havengebouwen en ziekenhuizen.
De Clemenskerk werd in de nacht van 8 op 9 oktober 1943 bij de zwaarste luchtaanvallen op Hannover door bommen verwoest.
De clip wordt veel op televisie uitgezonden, hetgeen mede helpt tot noteringen aan diverse hitlijsten.
De club beschikt over een zogeheten Greenfields TX veld, het officiële WK-veld.
De club bestond alleen uit een voetbalafdeling.
De club bleef slecht presteren en eindigde ook daar als laatste.
De club dames en de heren komen uit op het twee-na-hoogste niveau in Engeland.
De club eindigde in het seizoen 1995/96 op plaats 22 en degradeerde daardoor weer.
De club eindigde op een 11e plaats met 29 punten.
De club had een politiek blauwe inslag en leunde aan bij de toenmalige Middelbare School van Zelzate.
De club heeft 375 volwaardige leden, mensen die een belangrijke bijdrage hebben geleverd aan tennis, voormalig enkelwinnaars worden opgenomen als ereleden.
De club heeft sinds 2011 2 semiwatervelden en een miniveld.
De club heeft twee watervelden en één zandgestrooid veld.
De club is eigendom van de Indiase zakenman Venugopal Dhoot.
De club is in 1967 opgericht.
De clubkleuren van DHC zijn zwart shirt met donkergroene verticale baan, witte broek en witte kousen.
De clubkleuren zijn donkerblauw en rood.
De clubkleuren zijn rood (shirt), wit (broek) en blauw (kousen).
De club kreeg tijdens het seizoen twee strafpunten en mocht toen drie clubs met evenveel punten eindigden naar de finaleronde.
De club nam de plaats van Racing over in de Division 3. In het eerste seizoen degradeerde de fusieclub al. In 1994 kon de club weer promoveren, echter werd de club zeventiende en moest meteen weer een stap terugzetten.
De club ontstond in 1991 als fusie tussen FC Chiers (opgericht in 1907) en FC Racing (1931).
De club speelde gedurende een aantal jaren in de eerste klasse en werd driemaal op rij vicekampioen.
De club speelde sinds 1962 in de Oberliga en de beste notering was de vierde in 1964.
De club speelt in Derde Provinciale.
De club speelt in het Garden Walk Stadium.
De club speelt op het eigen sportpark aan de Molenweg in Rothem.
De club speelt op het Gemeentelijk Sportpark.
De club speelt op sportpark D'r Brockgank.
De club stamt af van Fußball Innsbruck en is de oudste club van West-Oostenrijk.
De clubs van de twee landen die het voorgaande jaar op plaats 7 en 8 zijn geëindigd kwamen uit in de B-divisie.
De club telt anno 2019 in totaal 152 leden die in 3 dames seniorenteams en diverse jeugdteams.
De club verdween enkele jaren uit de competitie en er kwamen nieuwe teams in de stad, maar in 2015 ging Dinamo in de Russische derde klasse spelen.
De club was in 2015 overgenomen door Boris Rotenberg en verhuisde in 2018 met zijn spelers naar Sotsji zodat de club in 2018/19 meteen in de tweede klasse kon starten.
De club was medeoprichter van de Georgische hoogste klasse nadat het land onafhankelijk werd en trad aan als Sanavardo Samtredia.
De club werd in 1874 opgericht en daarna nog twee keer heropgericht.
De club werd in 1911 opgericht als FC Viktoria Stargard.
De club werd in 1913 opgericht en speelt zijn wedstrijden in stadion Srbská.
De club werd in 1957 als TSV Nöttingen opgericht als opvolger van het in 1927 opgeheven Germania Nöttingen.
De club werd laatste en slaagde er nadien niet meer in te promoveren.
De club werd meteen kampioen in 3de maar kon via de eindronde niet terugpromoveren naar de Regionalliga.
De club werd op 1 september 1946 heropgericht als SG Meerane.
De club werd opgericht door Theo Langholz, Gijs Philippi en Herman Massink.
De club werd opgericht in 1921 als Vestergatens FK, vernoemd naar de straat waarin de oprichting plaatsvond.
De club werd opgericht in 1968 als basketbalclub en begon in 1969 ook met voetbal.
De club werd opgericht in 2004 door het bedrijf Мервинский жилищный концерн (afgekort Мжк).
De club werd opgericht op 16 april 1912 en staat bekend als arbeidersclub.
De club werd opgericht op 1 juli 1906, door José Alvalade.
De club werd opgericht op 5 oktober 1953.
De club werd vijfde in de competitie en Polleunis werd opgeroepen voor de nationale ploeg.
De club won geen enkel van zijn laatste zestien wedstrijden en verloor de laatste negen wedstrijden.
De club won in 1972 meteen de landstitel en Beker.
De club won in de geschiedenis al 2 titels, waarvan de laatste in 2010 werd gevierd.
De coalitie viel met deze nederlaag uiteen.
De Cock heeft inmiddels al een afspraak gemaakt bij de IJsselsteinse bank.
De Cock krijgt van Ansje te horen dat het geld op hun logeeradres bij Vader Ambrosius lag.
De cockpit werd nu ook verder naar voren verplaatst op de romp.
De Cock wijst op een vlek op zijn overhemd, die hij nader onderzocht wil hebben.
De cocon wordt aan de onderzijde van in het water drijvende bladeren bevestigd of tussen de waterplanten verankerd met spinseldraden.
De coda, het laatste deel, bestaat altijd uit een of meer medeklinkers (aangegeven door C).
De code hoeft niet perfect geschreven te zijn, zolang deze maar werkt.
De code werd daarmee verplicht, dit in tegenstelling tot de eerdere NF-code uit 1993 die het verving.
De codificatie werd rond dezelfde periode geformaliseerd en de grootste bijdrage kwam door het werk van Blaže Koneski.
De collectie Handschriften werd de voorbij 200 jaar via aankoop en schenking verder aangevuld, en dit vanuit het collectieprofiel 'Brugensia'.
De collectie is tentoongesteld in twee voormalige transformatorhuisjes aan de Kanonnenloods 14 op het terrein.
De collectie wordt tot op de dag van vandaag aangevuld met nieuwe voorwerpen.
De collimatiefout is de aflezing van de sextant bij een evenwijdige spiegelstand.
De Colombiaanse luchtmacht werd belast met de uitbating en aanvankelijk werden ook militaire transportvliegtuigen gebruikt op de routes.
De Colombiaanse rechterlijke macht had meer dan honderd rechtszaken tegen hem opgestart en hij is voor meerdere moorden in absentia tot gevangenisstraffen veroordeeld.
De combinatie hiervan met de grote werkingsarm aan het begin en einde verklaart hoe de brug de krachten (en momenten) van de zeer lange brugdekken kan opnemen.
De combinatie van het niet bestaan van labels binnen seksualiteit en daarnaast een vorm van verzet of activisme tegen de norm zijn de kernpunten van de queer theory.
De commandant van de 9e Infanteriedivisie, kolonel Hassan Tourkmani, was zeer ambitieus en vastbesloten zich niet aan zijn voorgeschreven rol te houden om wat Israëlische reserves aan te trekken.
De commissaris komt eigenlijk pas in het tweede boek Buitelkruid ter sprake.
De Commissie deed een groot aantal aanbevelingen.
De Commissie heeft ook kunnen vaststellen dat er daadwerkelijk een 22-jarige sollicitant geweigerd is vanwege zijn leeftijd, terwijl niet duidelijk was dat het om een functie ging waarvoor een dergelijk onderscheid is toegelaten.
De commissie pleit ervoor dat in 2025 90% van de plastic flessen, in hun geheel (dus met dop), gescheiden ingezameld moet worden, bijvoorbeeld via statiegeldregelingen.
De Commissie van Advies inzake de natuurmonumenten van het Staatsbosbeheer was een Nederlandse wetenschappelijke adviescommissie voor natuurbescherming die tussen 1928 en 1946 heeft bestaan.
De communiebank is uit het 4e kwart van de 18e eeuw.
De Compágnie du Sud de la Suisse werd op 15 augustus 1854 door graaf Adrieb de La Vallette opgericht en bestond in de periode 1854-1856.
De competitie omvat twee helften met ieder een eigen winnaar, de Apertura (september-december) en de Clausura (januari-april).
De competitie van de AFPA werd gespeeld van 27 juni tot 4 juli en werd gewonnen door Grêmio.
De competitie werd gespeeld van 5 maart tot eind juni.
De competitie werd gespeeld van 8 augustus 2020 tot 25 februari 2021.
De competitie werd uiteindelijk geannuleerd en vervangen door een bekercompetitie.
De componenten worden gebouwd, het systeem is dan klaar voor het testproces.
De composities en optredens van Gottschalk hadden een grote invloed op de klassieke muziek in het Caraïbisch gebied.
De concentratie van ruim twee dozijn skeletten van één soort leek hem een duidelijke aanwijzing voor het bestaan van een jachtgroep.
De concessiegrenzen van de concessies in Gelderland overschrijden nergens de provinciegrens, maar enkele buslijnen doen dit wel.
De conclusie dat de procedures onwettig waren, werd al in 2015 getrokken door een bezwaar- en beroepscommissie van ZonMw zelf.
De confucianist Yang Xiong stond bekend om zijn verwerping van het heersende spiritualisme en het bestaan van God.
De Congolezen vormen de negende grootste migratiegroep in België en de grootste uit een Zwart-Afrikaans land.
De Congregatie van Windesheim bestond op haar hoogtepunt, omstreeks 1510, uit ruim honderd kloosters, hoofdzakelijk in Nederland en rondom Keulen.
De Coningh overleed in 1992 op 44-jarige leeftijd aan een hartstilstand.
De consequentie daarvan was dat zij het keizerlijk gezag (en de Romeinse overheersing in het algemeen) als godslasterlijk ervoeren.
De constante term wordt vaak weggelaten.
De constructies die door concurrenten worden gebruikt om het Edison-octrooi te omzeilen, worden "stoplampen" genoemd.
De context is de achtergrond of referentie van een uitdrukking, idee of gebeurtenis waaraan het zijn betekenis ontleent.
De Continental Divide loopt doorgaans in de westelijke helft van het continent.
De contrabas was een van de weinige instrumenten die nog over waren gebleven.
De contributie, die ongeveer vijf cent bedroeg, werd door Bep van Vliet elke week aan huis opgehaald.
De controle op het bestuur wordt gedaan door de Bondsraad.
De Conventie telt tien artikels en een Bijlage over het Raadgevend Comité van Experten.
De correcte combinatie had eigenlijk "Tethyhadros" moeten opleveren.
De correcte diagnose wordt gemiddeld pas na 44 maanden gesteld, in extreme gevallen pas na vele jaren.
De correcte term voor reuzenmonsters is Daikaiju.
De corruptie aan het hof zorgde voor onvrede onder de literati.
De Coster schrijft en schildert een volledig arbeidershuis vol, een obsessieve schrijfdaad van vier dagen en nachten.
De county heeft een landoppervlakte van 11.127 km² en telt 222.581 inwoners (volkstelling 2000).
De county heeft een landoppervlakte van 1.123 km² en telt 3.458 inwoners (volkstelling 2000).
De county heeft een landoppervlakte van 1.390 km² en telt 23.403 inwoners (volkstelling 2000).
De county heeft een landoppervlakte van 1.393 km² en telt 3.283 inwoners (volkstelling 2000).
De county heeft een landoppervlakte van 1.648 km² en telt 510.916 inwoners (volkstelling 2000).
De county heeft een landoppervlakte van 4.298 km² en telt 2.841 inwoners (volkstelling 2000).
De county heeft een landoppervlakte van 6.285 km² en telt 90.354 inwoners (volkstelling 2000).
De county heeft een landoppervlakte van 710 km² en telt 111.379 inwoners (volkstelling 2000).
De county heeft een landoppervlakte van 956 km² en telt 155.071 inwoners (volkstelling 2000).
De county heeft een landoppervlakte van 987 km² en telt 58.802 inwoners (volkstelling 2000).
De Covadonga had 67 doden en 84 gewonden.
De covalentie-elektronen in dit soort bindingen worden sterker aangetrokken door het meest elektronegatieve atoom dan door het minder elektronegatieve.
De cover is een intrigerend en verontrustend beeld, dat lijkt op een masker of vervormd gezicht, afkomstig uit een aantal video-experimenten van Gabriel.
De cover is, net als bij het eerste deel van het spel, gemaakt door Roger Dean.
De CPBW's worden geïnstalleerd in ondernemingen met minstens 50 werknemers, bedrijven met 100 of meer werknemers zijn verplicht een ondernemingsraad in te richten.
De CPR moest een weg vinden door de Selkirk Mountains; in die tijd was niet eens bekend of die route überhaupt mogelijk was.
De Crathie voer zwaar beschadigd verder naar de haven van Rotterdam uit vrees ook te zinken.
De credits beginnen en een geremixte versie van Aerodynamic is te horen.
De criminele bendes hebben de economie echter doen instorten en KEMO voorzien van wanorde.
De crista tuberalis die de zijkant van de achterkant van de hersenpan scheidt, is breed, een basaal kenmerk.
De criteria worden uitgebreid en zijn door de jaren heen steeds strenger geworden, zodat slechts een zeer klein aantal onderzochte verschijningen wordt voorzien van de status van onweerlegbare bovennatuurlijkheid.
De critici lieten zich negatief uit over de kwaliteit van de film.
De criticus schreef dat de film vol gaten zitten, waardoor de personages regelmatig van persoonlijkheid veranderen.
De crypte bestaat uit een gang die leidt naar een gewelf waar volgens de plaatselijke traditie de sluier van Sint-Anna werd gevonden.
De crypte overleefde alle verwoestingen sinds de eerste bouw in de 17e eeuw.
De CTS-V van de tweede generatie bevat het 6,2 liter V8 supercharged LSA blok dat 550 pk en 747 Nm levert.
De cultuur daar was voor hem een openbaring en mede door zijn haveloze uiterlijk ging hij er zelf door voor een derwisj.
De currygerechten hebben vaak namen die aangeven welke soorten vlees en groente erin verwerkt zijn, of de manier van bereiden aangeven.
De CVP-jongeren, toen onder het voorzitterschap van Jonathan Cardoen werden JONGCD&V.
De D612 die over de pas loopt vormt een belangrijke oost-westverbinding.
De D66-fractie trok als gevolg daarvan de steun aan het gehele kabinet in.
De daarin opgenomen oorkonden zijn de kern van het project.
De daaropvolgende jaren was Vasubandhu een zwervende leraar.
De daders werden in 1971 inderdaad schuldig bevonden en tot de gaskamer veroordeeld.
De daders zou het erom te doen zijn een 'hiv-clubje' te maken.
De dader wordt bestraft, de ellende houdt op.
De Daf 66 Coupé werd door Volvo niet voortgezet.
De dagelijkse leiding is in handen van vier Boards of Executive Directors.
De dagelijkse leiding van dat atelier was toevertrouwd aan zijn neef Louis le Duq.
De dag na haar ontmoeting met Romeo moet ze met Paul trouwen.
De dakplaat van de neurale buis reageert op die signalen met het afscheiden van meer BMP4 en andere transformerende groeifactor beta (TGF-β)-signalen (
De Dallas Stars werden verslagen waarna de "Nucks" strandden op de latere Stanley Cup-winnaar de Anaheim Ducks.
De dames spelen competitie sinds 1987.
De dames waren van mening dat ze volgens de regels van 'gehoirsamheijt', 'reijnicheijt' en het 'nijet eigens' leefden.
De dampen kunnen een explosief mengsel vormen in lucht.
De Dauntless verging tijdens een orkaan en Norrington legde zijn functie neer.
De DE1- en DE2-treinstellen waren te zien op bijna alle niet geëlektrificeerde spoorlijnen in Nederland.
De deadline voor de presentatie (zomer 1994) was inmiddels overschreden en Baughman kon nog geen nieuwe datum noemen.
De dealerschappen van Peugeot en de voormalige Chrysler-Simca-dealers werden samengevoegd tot Peugeot-Talbot-dealers.
De decoraties zijn allemaal van een hoge kwaliteit en vaak erg complex.
De DECT-standaard werd door het ETSI vastgelegd in maart 1992.
De deelnemer die de opdracht het best had uitgevoerd, ging door naar de volgende aflevering.
De deelnemers aan de verschillende Europese toernooien (
De deelnemers beginnen met een gelijk aantal noten of het aantal noten dat ze uit een vorig spel hebben overgehouden.
De deelnemers moesten gedurende 15 minuten alle vogels noteren die ze in hun tuin zagen.
De deelstaat Nedersaksen betaalde ongeveer 300.000 Duitse Mark (153.000 euro) aan het herstel en de Stichting met bijna 120.000 Duitse mark (61.000 euro).
De Deense autosnelwegen hebben alleen een administratieve nummering.
De Deense Rijksraad stelde een zeer strenge kroningsoorkonde op, waarin de macht van de koning beperkt werd.
De Deense romantiek was rond 1850 afgelopen.
De definitie van speculatieve theologie is de sleutel tot alle richtingen: theologie is de studie van de religie, bedreven door gelovigen (!
De definitieve bevestiging volgde in 2010 met de release van hun tweede plaat, Cat Fit Fury!
De definitieve keuze viel op het voorstel van de internationaal gerenommeerde kunstenaar Anish Kapoor.
De definitieve sluiting van het oude station vond plaats op 2 september 2007, in aanwezigheid van burgemeester Opstelten, om een begin te kunnen maken met de afbraak.
De definitieve versie kwam op 18 september.
De DekaRangers, onder leiding van commandant Doggie Kruger, moeten hen stoppen.
De dekschilden zijn bij vrijwel alle andere loopkevers gegroefd of juist glad of voorzien van een ketting-achtig motief.
De Deluxe en Super Deluxe edities bevatten bonus nummers waaronder alternatieve opnames en de niet eerder uitgebrachte nummers, "Bathroom Sound", "Jennings Farm Blues" en "Key to the Highway/Trouble in Mind".
De demiguise is vreedzaam en eet enkel planten.
De demiurg schept ook demonen met aan het hoofd de Duivel.
De Democraten behouden in de Senaat echter wel hun meerderheid.
De demonstranten verweten hem verantwoordelijk te zijn voor het economisch falen van het land en het in stand houden van corruptie.
De demping is in gedeeltelijke vorm doorgegaan; in het (noord)westen van het stadscentrum verdween meer dan een kilometer van de gracht.
De Dennenberg is 800 meter lang, het gemiddelde stijgingspercentage is 7% (maximaal 12%).
De departementen zijn verder verdeeld in gemeenten.
De depressie trok naar het westen en ging ten onder aan sterke stroming in de atmosfeer.
De derde druk (2006) bevat als extra twee dvd's, een met de complete versie van zijn laatste film Het offer en een met een documentaire over de opname van deze film, plus interviews en toelichtingen door Tarkovski zelf.
De derde editie van dit evenement werd gehouden in het Belgische Hasselt.
De derde kalief, Al-Mansur, verplaatste daarop de hoofdstad naar Kairouan en nam in 948 Sicilië in.
De derde keer dat zij Fries Kampioen werd was in Leeuwarden, op 13 januari 1966.
De derde ontmoeting tussen de nationale voetbalploegen van IJsland en Slovenië vond plaats op 22 maart 2013.
De derde plaats in de play-off groepsfase betekende uitschakeling voor promotie.
De derde poging van Akechi Mitsuhide om Tamba te veroveren is succesvol.
De derde sectie wordt gevormd door een simpele melodie op de piano en harp, terwijl de strijkers een minutenlange toon aanhouden.
De derde stand verlangt: 3) dat de stemmen per hoofd en niet per stand geteld zouden worden.
De Dergue wilde door Andom aan het hoofd van de regering te plaatsen een gematigde uitstraling verkrijgen en had voor hem de rol van stroman in gedachten.
De dertien stemgerechtigde leden van het uitvoerend comité van de UEFA bepaalden via een stemming het organiserend land.
De deuren openen automatisch en hoeven dus niet, zoals bij andere treintypes van de Parijse metro, door passagiers bediend te worden.
De DFB-Pokal 1975/76 was de 32e editie van de strijd om de Duitse voetbalbeker.
De dialoog eindigt namelijk in een aporie en er wordt gedurende de hele dialoog gezocht naar een definitie.
De diameter van de schelp bedroeg ± 15 cm.
De dichtende boer Johannes Romberg riep in 1857 de eerste literaire vereniging van Texas 'Die Prärieblume' in het leven.
De dichter kan daarnaast ook een persoonlijk motief hebben gehad: de oude Lord Stafford was door het bedrog van Titus Oates ten onrechte ter dood veroordeeld en terechtgesteld.
De dichter voelt zich verwant met Friedrich maar laat zich tijdens zijn toespraak gaan en vertelt over zijn geheime liefde voor een jonge vrouw die onbereikbaar was omdat zij in Oost-Berlijn woonde.
De dicht zodevormende plant wordt 30-80 cm hoog met onderaan een- tot twee-
De dictatuur bracht het land in ernstige financiële problemen en Alfons moest hem in 1930 dwingen tot ontslag.
De diensten waren vrijwel overal in het Kerkslavisch.
De Dienst Justitiële Inrichtingen bestaat uit drie divisies: Gevangeniswezen & Vreemdelingenbewaring, Forensische Zorg & Justitiële Jeugdinrichtingen en Individuele Zaken.
De dienstregeling wordt stipt gevolgd en is daarmee een bijzonderheid in het Britse spoorwegstelsel.
De diepte van de gaten is verschillend, ze worden echter alle tot in een waterhoudende laag geboord.
De diepte van zijn klassiek Russische basstem was ongeëvenaard en zijn muzikale interpretaties en levendige acteertalent werden alom geroemd.
De dijbenen en de antennen zijn rood.
De dikke punt in de verticaal aangegeven binding in 1c geeft het apicale (top) koolstof-atoom weer.
"De Dingen" is een serie metalen sculpturen die sinds 2000 op Het Plein staan.
De directe omgeving van Knegsel is bosrijk.
De directeur heeft een oplossing.
De diverse stemmen worden boven elkaar geplaatst waarbij de stemmen na een aantal maten weer samenvloeien.
De divisie bouwde een reputatie op als uitstekende gevechtseenheid, maar met een nietsontziende brutaliteit tegenover partizanen en burgers.
De DLC's Legacy en Mark of the Assassin spelen zich af in gebieden waar de speler normaal niet heen kan.
De DNRT is opgericht als het Londen Sydney rally-team.
De Do 24 X-34 wist daarop een ander Japans schip aan te vallen maar werd echter neergeschoten door een Japans boordvliegtuig van de Kamikawa Maru, waarna het genoodzaakt was om een noodlanding te maken.
De dochter Eva Maria zou trouwen met de vooraanstaande Hoornse regent Lucas (van Neck) Merens (1698-1770).
De dochters waren veel minder te zien, de rollen van Felicia en Kristen werden ook al door twee actrices gespeeld.
De documentaire is de zevende van het 28e seizoen en gaat over het verschijnsel bacha bazi.
De documentaire is verspreid over vier dvd's.
De doelman van NAC stond tijdens een met 2-0 verloren wedstrijd uit bij PSV voor de 204e keer achter elkaar 90 minuten onder de lat bij de club uit Breda.
De doelstelling van de Stichting Melomaan is: 'promotie van de blaasmuziek'.
De doelstelling werd gaandeweg verbreed tot een middelbare beroepsopleiding in de tuinbouw.
De doelstelling werd niet bereikt.
De doelverdediger mocht hierdoor niet meer uitkomen in het Nederlands voetbal.
De dokter krijgt 48 uur om uit het land te verdwijnen en ergens in de tropen aan de slag te gaan.
De dolmencultuur volgde ongeveer 2900-2800 v.Chr. op de Novosvoboda-cultuur.
De donderdagse weekmarkt wordt vanaf die tijd tot op de huidige dag op de Markt gehouden.
De Dondolino kreeg geen opvolger.
De donkere kleur van dit cederen beeld is veroorzaakt door de eeuwenlange invloed van de rook van kaarsen en wierook.
De donkere wespbij is een zogenaamde koekoeksbij, en dankt deze naam aan de voortplanting.
De donkere zeilboten op de voorgrond, met het opvallend blauwe roer, krijgen daarbij iets bedompts, als een wereld die bijna heeft afgedaan.
De donkergroene, vaak sterk rood aangelopen plant wordt 2–20 cm hoog.
De donsstormvogel begint in november of december te broeden in zelf gegraven leger op steile, flink begroeide hellingen.
De doodstraf werd diezelfde dag nog voltrokken.
De dood van God hield het wegvallen van elk soort transcendente gerichtheid in en de idee van de eeuwige wederkeer kan dienstdoen als een nieuwe leidraad voor het leven: leef op die manier dat je zou willen dat het steeds weer opnieuw zou terugkeren.
De dood van zijn vrouw in 1961 eiste zijn tol.
De doop vindt dus plaats onder het uitspreken van: Ik doop je in de naam van de Vader, van de Zoon en van de Heilige Geest.
De doornuitsteeksels van de sacrale wervels beslaan de helft van de totale wervelhoogte.
De doorsnede van de pijlers laat soms een ingewikkeld patroon zien.
De door Vučić geleide alliantie verloor 39 zetels, maar behield wel een meerderheid in het parlement.
De door zijn vader en broer uitgegeven Bijdragen voor Vaderlandsche Geschiedenis en Oudheidkunde zette hij na hun overlijden in 1863 respectievelijk 1867 voort.
De doos met een blauw, geëmailleerd deksel, vertoont een ovaal portret in miniatuur van Leopold II.
De dorpen in de regio Favorlang erkenden de finale Nederlandse autoriteit over hun gebied.
De dorpen liggen vaak niet in de dalen, maar op de heuvelruggen.
De dorpscommissie telde in 2001 5412 inwoners, in 2011 nog 5222.
De dorpskern van Basedow ligt op een hoogte ten westen van het dal van de Delvenau.
De draagkracht van de onderhoudsplichtige is afhankelijk van de financiële en maatschappelijke omstandigheden van de onderhoudsplichtige.
De draagkracht van hun eigen raketten was namelijk veel geringer en 83,6 kg klonk ongeloofwaardig.
De draaibrug bestaat uit twee armen met ongelijke lengte, het ene gedeelte is 14,8 meter lang, het andere gedeelte 24,3 meter.
De draaicirkel was vergeleken met het oudere model kleiner geworden.
De Drachtster architect Eerde Schippers ontwerpt in 1994 een low-budget houten gepotdekseld museum vanuit het basisidee van Mercuur dat het museum een soort kijkdoos moet worden.
De dragers lieten de lijkkist uit hun handen glijden en bij het binnendragen in de kerk zou de doodskist "als een piano versjouwd" zijn.
De draisine was letterlijk een voorloper en er zou een Franse wagenmaker aan te pas moeten komen om het voertuig tot fiets te transformeren.
De drank wordt meestal in supermarkten gekocht, het is een goedkope manier om een uitgaansavond te beginnen.
De Dreadnought was de eerste van een nieuwe klasse oorlogsschepen.
De drempel om in een gastenboek een bericht te plaatsen is laag, omdat de bezoeker doorgaans zich niet hoeft te registreren.
De drie bedrijven gaven een gezamenlijke dienstregeling uit.
De drie delen van de Enryaku-ji hebben elk een centrale hal.
De drie klokken met de slagtonen dis1, fis1 en h1 werden in 1891 gegoten, maar pas in 1910 opgehangen.
De drie officieren willen hun bevindingen rapporteren aan Admiraal Halsey, maar dan blijkt dat er een tyfoon aankomt.
De drie plantages hadden toen een oppervlakte van 800, 600 en 792 akkers, oftewel 2192 akkers bij elkaar.
De drietallen met een grijze achtergrond zijn niet primitief.
De drie voormalige gerechtelijke arrondissementen van Henegouwen (Bergen, Charleroi en Doornik) zullen blijven verder bestaan in de vorm van gerechtelijke arrondissementsafdelingen.
De drie wijzen kregen namen.
De drie zwaarden kunnen combineren tot een.
De drost wist een aantal plunderaars te pakken te nemen en die werden binnen Breda gebracht om vervolgens onthoofd of opgeknoopt te worden.
De druiven schrompelen dan ineen tot het als het ware rozijnen zijn.
De dubbele rij (12 woningen) werd in de 20e eeuw samengevoegd en verbouwd tot 6 woningen (Dûbelestreek 19-29).
De duimklauw is vrij kort, smal en recht met een grote lip op de bovenste achterkant.
De Duitse caravanmarkt stortte hierna echter totaal in waardoor hiermee gestopt werd.
De Duitse filosoof Christoph Meiners verdeelde in 1785 in zijn Grundriß der Geschichte der Menschheit de mensheid in twee stammen in: het Kaukasisch ras en het meer inferieure Mongoolse ras.
De Duitse Grand Prix, verreden voor ongeveer 100.000 toeschouwers, werd ernstig gehinderd door het wisselvallige weer.
De Duitse ingenieurs konden het bruikbare toerental niet verhogen zonder aantasting van de levensduur van de motor.
De Duitsers gelastten daarop een gerechtelijk onderzoek waardoor hij moest onderduiken.
De Duitsers hadden elke tegenaanval zonder problemen afgeslagen.
De Duitse schepen waren in een betere staat en waardoor de Virginian buiten gebruik raakte.
De Duitse troepen wisten op dit punt gebruik te maken van de dekking van een dijk, lopend van west naar oost, totdat ze in de rug van de overige verdedigers kwamen.
De Duitse versie heet Kleine Stadt door Hannes Wader.
De duivel beraamt plannen om de drie samen te brengen en ongelukkig te maken.
De dukaten werden in verschillende provincies geslagen tot 1808.
De Dune Sea (Duinzee) is een uitgestrekt gebied waardoor ze het eindeloos noemen.
De dvd zal in twee versies verschijnen.
De dwarsdoorsnede blijft driehoekig tot het midden van de schacht.
De dwarskam boven het achterhoofd heeft twee uitstekende punten.
De dwarsrichels op de onderkant van de klauwen als aanhechting voor de pezen van de buigspieren liggen dicht bij de basis.
De dwergen werkten lang en hard voor Thingol.
De dynastie zou nog geen eeuw standhouden.
De ecclesiologen pleitten voor het herstel van de verloren middeleeuwse en katholieke identiteit van kerken, maar aangepast aan de hervormde geloofsbeleving (het anglicanisme).
De Echo zou het commerciële succes van een werk belonen, niet de artistieke kwaliteit ervan.
De echte Sonny vond dat Pacino en Sarandon een accurate uitbeelding gaven van hem en Ernest Aron.
De economie van de stad is grotendeels afhankelijk van de visserij.
De economie was echter zeer eenzijdig gebaseerd op olie-inkomsten wat enerzijds de ontwikkeling van andere sectoren belemmerde ('
De edelvrouwe schonk daartoe haar huis en voldoende goederen om deze priester te voorzien van alle levensnoodzakelijkheden.
De Eeklose overheid en de vier leden van Vlaanderen: Gent, Brugge, Ieper en het Brugse vrije, verboden dit.
De Eemhof werd geopend in 1980 als een van de oorspronkelijke Sporthuis Centrum-parken.
De Eendragtpolder heeft een zeewerende dijk van ongeveer 3 km lengte.
De eenfasemotor zonder hulpwikkeling kan zonder extra mechanische voorzieningen niet uit zichzelf aanlopen.
De eenheid die de meeste schade heeft toegebracht (schade door tarotkaarten niet meegerekend), of alle vijandelijke karakters heeft gedood, wint.
De eenheid stond onder leiding van kolonel Marius ridder van Rappard.
De een na de ander wordt opgepakt en vervolgd.
De eenvoudige stationsgebouwtjes zijn na sluiting afgebroken.
De eenzijdige Duitse beslissing werd door België noodgedwongen aanvaard.
De eerder genoemde kritiek van coureurs spitste zich vooral toe op het verdwijnen van deze verkanting in zowel de geheel verdwenen Noordlus als andere bochten zoals De Bult (sindsdien een verkanting van ca. 3% zoals de meeste bochten op het circuit).
De eerder gestalde metro wordt dan leeg voorgereden langs het westelijke perron voor de rit naar Anagnina.
De eerste 2 seizoenen in de 3de klasse miste de club net kans op promotie, met slechts 2 punten achterstand op Sachsen Leipzig werd de club in het 1ste seizoen 3de.
De eerste aflevering werd op maandag 11 mei 2015 uitgezonden.
De eerste ambassade werd geopend op 2 maart 1919, en verhuisde later naar Piraeus.
De eerste bericht over Eadberhts inspanningen om deze heerschappij opnieuw te vestigen zijn van 740, het jaar van de dood van Earnwine.
De eerste beta versie van GameMaker Studio 2 (ook wel afgekort als GMS2) kwam uit in november 2016, en de volledige versie volgde in maart 2017.
De eerste bewoning begon in het midden van de 12e eeuw, en vanaf 1231 werd met indijking en cultivering begonnen.
De eerste bisschop van Limoges, Sint Martial, bekeerde het gebied, en maakte het weer welvarend.
De eerste bocht die naar een deelnemer werd genoemd was Edges Corner in 1920.
De eerste brug op de locatie werd rond 1350 gebouwd.
De eerste burgemeester van de stad was Rudolph Wilde, onder wiens bewind Schöneberg steeds meer grootstedelijke allure kreeg.
De eerste delen verschenen in 1938, 1939 en 1940.
De eerste documentatie met een spiegelbal komt uit 1897, in een artikel van de Electrical Worker, een tijdschrift voor de elektricien-vakbond in Charlestown in Massachusetts.
De eerste drie lp's van de groep vertonen een duidelijke progressie.
De eerste druk wekte destijds veel beroering.
De eerste duizend jaar na de landing hielden de Teks de Valde als troeteldieren, later kwam het tot relaties tussen de volken.
De eerste editie hiervan werd aan haar keukentafel in elkaar gestoken.
De eerste editie van de atlas verscheen in de jaren 1963 tot 1977.
De eerste editie van dit kampioenschap was in 1920.
De eerste Eurojackpot trekking vond plaats op 23 maart 2012.
De eerste Europeanen die de berg ontdekten waren landmeter Trevor Markey en zijn team in 1967.
De eerste Europese seven was voor Henk Vink (Kawasaki 2400 cc dubbelblokker, 7802 s, Drachten 1980).
De eerste fase van de verdere strijd tegen Amursana verliep voor het Chinese leger wat minder succesvol.
De eerste generatie vliegt in april en mei en de tweede, die iets donkerder van kleur is, in juli en augustus.
De eerste groep leefde van vissen en zoutwinning, producten die ze ruilden voor textiel van de Tairona in het hoogland.
De eerste hitlijst via elektronische registratie gebeurde in 1984.
De eerste instrumenteninzameling vond plaats in 2005, een jaar na de oprichting van Music Fund, met meer dan 500 instrumenten als resultaat.
De eerste is dat ze vreemdgaan niet tolereert en de tweede dat ze ware liefde wenst te voelen.
De eerste jaren vestigde hij vooral de aandacht op zich als geprofileerd bestuurder en polemisch publicist.
De eerste keer kwalificeerde hij zich als achtste, maar crashte al in de eerste ronde.
De eerste keer op 29 juni 1992 tegen Finland.
De Eerste klasse was tot 1973 het hoogste niveau waar hockey gespeeld werd.
De eerste legende heeft betrekking op de stichting van het bedevaartcentrum.
De eerste lichting van de divisie bestond vrijwel volledig uit vrijwilligers, maar dit veranderde naarmate de oorlog vorderde en mannen in dienst werden gedwongen.
De eerste locatie voor de abdij was een kapel in het Castle of Basingwerk nabij Bagillt.
De eerste locomotieven werden nog geïmporteerd vanuit Engeland, maar ook Belgische bedrijven begonnen geleidelijk spoorwegmaterieel te produceren.
De eerste Memorial werd in 1976 gespeeld.
De eerste metalen sterren hadden nog kleine ogen aan het einde van iedere straal van de ster.
De eerste (moderne) kolonisten kwamen er rond 1200, waarschijnlijk leefden ze van de jacht.
De eerste motor, een 63cc-
De eerste naam van deze begraafplaats was trouwens Ouderdom Military Cemetery, maar werd later gewijzigd in Grootebeek British Cemetery, naar de Grotebeek die er langs stroomt.
De eerste Nederlandstalige vertaling verscheen in 1903 als 'Door Arm Vlaanderen'.
De eerste nederzetting in het gebied waar het huidige Pitlochry is ontstaan, dateert van 1180.
De eerste officier behaalde dan ook bij de vliegschool van De Caters zijn brevet, dit was Baudouin Montens d'Oosterwijck op 28 september 1910.
De eerste ontmoeting tussen de nationale voetbalploegen van Brazilië en Kroatië vond plaats op 17 augustus 2005.
De eerste ontmoeting tussen de nationale voetbalploegen van IJsland en Slovenië vond plaats op 7 februari 1996.
De eerste ontmoeting tussen Estland en Griekenland vond plaats op 18 december 1999.
De eerste openbare scholen openden zich voor jongens (in 1860) en later ook voor meisjes (in 1862).
De eerste opzet van het buitenhuis, toen nog de Hooge Dreuvik geheten, dateert van 1654.
De eerste parochies kwamen er pas in de 6e eeuw.
De eerste periode was tussen 1 augustus en 1 november 1950 en de tweede tussen 9 januari en 2 april 1951.
De eerste plannen voor het district ontstonden midden jaren 90 van de 20e eeuw.
De eerste prijs ging naar een dubbeldekker van Samuel Franklin Cody.
De eerste protoceratiden hadden bovenste snijtanden, die bij de latere vormen ontbraken.
De eerste regenmeters in de Sahel dateren uit 1898, ze tonen een flinke droogte in de jaren vanaf 1910 waarbij over een groot gebied hongersnood optrad.
De eerste reguliere vlucht met dit toestel werd echter pas uitgevoerd op 26 december 1975 en in november 1977 gingen voor het eerst passagiers mee.
De eerste roman gebaseerd op de strip, Flash Gordon in the Caverns of Mongo werd gepubliceerd in 1936 door Grosset & Dunlap.
De eerste ronde is open voor elke wetenschapper ter wereld.
De eerste ronde vond plaats in maart.
De eerste ruimtestations zijn in hun geheel gelanceerd, de latere zijn in gedeelten gelanceerd en in de ruimte samengesteld.
De eerste ruwe schetsen werden gemaakt met een viltstift, welke vervolgens werden verkleind om het ontwerp te kunnen beoordelen op het juiste formaat.
De eerste schermutselingen tussen Romeinen en Galliërs vonden plaats tussen de beide ruiterijen, waarbij de Romeinen terrein wonnen.
De eerste seizoenen verliepen iets moeizamer, maar reeds in 1968/69 eindigde men op een tweede plaats.
De eerste serie met rupsbanden en vanaf 1921 met wielen.
De eerste single die uitkwam was de controversiële single Jenny From The Block, waar de zangeres beweert dat ze gewoon gebleven is.
De eerste single was 'Dark Road' en kwam uit op 25 september.
De eerste sociaal ondernemer van Nederland.'
De eerste solo-cd die Wolff uitbracht, bevat vooral "feelgood"-nummers die basaal met de gitaar geschreven zijn.
De eerstesteenlegging was in 1842 en in 1843 werd de kerk in gebruik genomen, Het was gelegen aan de rand van volksbuurt De Pijp.
De eerste steen werd in 1618 gelegd.
De eerste tekening van de driepoten werd gemaakt door Warwick Goble.
De eerste tentoonstelling van EST was tijdens de Kunstroute Leiden in 2020 te zien met de titel "Transmissie".
De eerste trein naar het centrum vertrekt op even dagen door de week om 5:42 uur en in het weekeinde om 5:44 uur.
De eerste twee cd’s werden achter elkaar voorgespeeld, cd bevat “losse” nummers.
De eerste uitgaven waren meestal tweetalig.
De eerste uitgave verscheen in 1973.
De eerste Vabis personenwagen was een vierzitter die in 1897 werd ontworpen door Gustaf Erikson.
De eerste van deze gemeenten is de Evangelische Gemeente Parousia Den Bosch, gesticht in 1975.
De eerste van enkele nieuwe kazernes die geopend werd, is kazerne Belgiek.
De eerste variant van de Tomorrowland-caroussels werd geopend in het Disneyland Park in Anaheim in 1956, een jaar later na opening van het park.
De eerste verdieping bestaat uit het witte bovenportaal, de bibliotheek, de slaapkamer/kleedkamer, de slaapkamer van Paulina, het bruine bovenportaal, de werkkamer, de kostuumkamer, de zitkamer voor gasten en de balkonkamer.
De eerste vermelding van een boei gaat terug tot de 13e eeuw.
De eerste vermelding van Inistioge heeft betrekking op een slag tussen het koninkrijk Osraighi en een Noors leger.
De eerste versie, 97,5 meter hoog, werd aanvankelijk ontworpen om tot 70 ton vracht naar een lage baan om de aarde kunnen brengen.
De eerste versie van VTP, 1.0 was oorspronkelijk uitgebracht op een forum.
De eerste versie was 0.2.0 en werd uitgebracht in maart 2004 onder de naam Hiweed 0.2.0.
De eerste vier sacrale ribben staan op de grenzen tussen de sacrale wervels; de basis van de smalle vijfde rib is geheel op de vijfde wervel gelegen.
De eerste vier vismagazijnen werden in 1908 in gebruik genomen.
De eerste vijf edities waren tussen 1991 en 1996.
De eerste voorstelling die Kantor creëerde vanuit deze nieuwe visie was De Dodenklas (1975).
De eerste vrouw die in Nederland van haar actieve stemrecht gebruik maakte was Maria Elisabeth (Elise) Spauwen-Schrijnemakers (Gronsveld, 10 september 1876 - aldaar, 26 november 1941).
De eerste wasserettes in de zin zoals hier is beschreven, zijn voor de Tweede Wereldoorlog opgericht in de VS (1934), toen er wel al wasmachines waren, maar niet iedereen in staat was deze aan te schaffen.
De eerste wedstrijden zijn moeilijk.
De eerste wedstrijd van het team vond zes maanden na die van Donohue plaats.
De eerste wijngaarden werden er aangeplant door de Romeinen rond het begin van de jaartelling.
De eerste zes wedstrijden van het seizoen werd er steeds gelijkgespeeld en stond AZ voornamelijk op de middenmoot.
De eerste zomervakanties bracht de familie door aan de oostkust en William schilderde onder meer in Carnoustie en Broughty Ferry, maar vanaf 1870 kozen ze voor Kilkerran in de buurt van Campbeltown.
De eieren worden op een constante temperatuur gehouden doordat een van de ouders er met een kletsnatte buik op gaat zitten om ze af te koelen.
De eieren zijn vrij groot en wegen ongeveer 65 gram.
De eigenaar heeft destijds de in de volksmond genoemde Slotbelt in de grachten geschoven en het is geheel gedempt.
De eigenaar ontving £ 1.000 voor elke maand dat er werd gefilmd.
De eigenaars bouwden een oude garage en een oude schuur na om de bezoeker een idee te geven van hoe de auto’s werden gevonden.
De eindafwerking en inhuldiging bleven evenwel geruime tijd achterwege.
De ei-ontwikkeling verloopt in 9 tot 10 weken.
Deel 2 heeft buitensecties die melodieus en grotendeels voor het orkest zijn terwijl de binnensectie meer de concertvorm benaderd.
Deel 3 gaat in hetzelfde tempo door.
Deel 4. Uitgeverij De Haan, Haarlem, 1981, pagina 340.
De elektrische stroom gaat dan door het lichaam en kiest daarbij de weg met de minste weerstand: zenuwen en bloedvaten.
De elektromotor wordt gevoed door een accu die wordt opgeladen door middel van regeneratief remmen, of door overtollig vermogen van de verbrandingsmotor tijdens het rijden om te zetten in elektrische energie.
De elf clubs werden in twee groepen gedeeld.
De elfen zijn geen onderdeel van Orhime's ziel, maar hebben allemaal een eigen verschijning en persoonlijkheid.
Deel I en II lijken al daarvoor gecomponeerd te zijn (echter nog zonder slot).
De Elisabeth Otter-Knoll Stichting zou later een gebouw inrichten voor oude stuurlieden en gezagvoerders van stoom- en zeilvaart; dat pand stond aan de Kloverniersburgwal 97; de latere jeugdherberg Stadsdoelen.
Deelname aan het Eurovisiesongfestival werd niet passend geacht, en het land trok zich op de valreep terug.
Deelnemers in de categorie "15 tot 25 jaar"
De Emirates Crown is 296 meter hoog en telt 63 verdiepingen, daarnaast bevinden zich ondergronds nog twee etages.
De emulatie vormt zo een beschermende laag.
De ene is een mysticus, de andere een legendeschrijver.
De ene overledene betrof een man van ongeveer 54 jaar oud, die slijtagesporen van zware arbeid vertoonde; de andere overledene was een jongen van 8 tot 10 jaar oud.
De ene route liep over de Rue de Fort Rheinsheim en had een lengte van ongeveer 120 meter.
De ene ruimtetijdpositie is ondubbelzinnig na de andere, maar voor twee gegeven ruimtetijdposities kan door de keuze van het inertiaalstelsel het tijdsverschil (en dienovereenkomstig de ruimtelijke afstand) elke willekeurige positieve waarde aannemen.
De Engelsen legaliseerden hun piraterij, waarvoor zij als tegenprestatie een deel van de opbrengst kregen.
De Engelse topclub haalde hem bij de jeugd van de Engelse amateurclub Kirkby Town.
De Engelse versie van The Tweets is in 2000 in Groot-Brittannië uitgeroepen tot het irritantste lied aller tijden.
De Engelstalige naam is pignose turtle (varkensneus schildpad) vanwege de duidelijk verlengde neus met relatief grote neusgaten.
De Engelstalige versie van Astroboy is een aanpassing van de Akita Shoten-collectie.
De enige bevoorrading was nu nog mogelijk per parachute.
De enige die hem gelooft, is Nicko, met wie hij eerst naar de Holderheksen gaat in het Woud.
De enige die nog een beetje kon volgen was Steve Hislop, maar zijn Honda stopte er in de voorlaatste ronde mee.
De enige nog echt toegankelijke gebouwen zijn de Sint-Agathakerk en het oude gemeentehuis.
De enige onderliggende soort werd voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Absolon & Kratochvíl.
De enige oplossing is Urbaniëtteke terug naar de hemel te halen.
De enige wedstrijd werd op 4 augustus 1936 gespeeld in het Poststadion.
De enigszins op zwart zaad zittende Emily stemt hier na enige twijfeling mee in.
De ensembles werden vermoedelijk in de jaren tachtig opgeheven; er verschenen geen nieuwe plaatopnamen meer.
De entretien zorgt ervoor dat de werkzaamheden in gezonde, propere en hygiënische omstandigheden kunnen verlopen.
De ep bevat 4 nummers die door concurrerende groepen van The Barden Bellas en The Treblemakers werden opgevoerd.
De epipofysen, kleine achterste uitsteeksels, van de halswervels bevinden zich hoger dan de facetten van de achterste gewrichtsuitsteeksels.
De ep kwam uit in 2009 bij Period Music.
De erfenissaga van Blake Media is intussen groot nieuws en alle media proberen uit te vissen wie het fortuin heeft geërfd.
De erfenis van twintig jaar Frans bestuur is in Maastricht over het geheel bezien geen positieve.
De erfgenamen kunnen en mogen dan alleen gezamenlijk beschikken, waarbij niet het principe van de meerderheid geldt maar dat van de gezamenlijkheid of unanimiteit.
De erfgoedbibliotheek met meer dan 30.000 titels en de geschiedenis van Gent en de Lage Landen als onderwerp is een omvangrijk en waardevol onderdeel van de archiefcollectie.
De ernstige gevolgen van de economische en sociale achterstelling van de indianen begonnen zich in die jaren het hardst voelen waardoor een voedingsbodem ontstond voor rebellie tegen de blanken.
De etalage is iedere keer anders.
De etappe was 219 kilometer lang.
De etniciteit van de bevolking is omstreden, en had waarschijnlijk een gemengd karakter met Baltische, Slavische en Oost-Germaanse elementen.
De etnomethodologie is ook bekend geraakt door het uitvoeren van zogenaamde crisisexperimenten (of breaching experiments).
De Eult is destijds afgebroken omdat het in de zichtlijn lag.
De Euro-5 wordt aangedreven door een atomaire motor maar heeft later ook de beschikking over een fotonenmotor, een motor gebaseerd op het uitstoten van lichtdeeltjes.
De Europese Raad komt minstens twee keer per halfjaar bijeen.
De Europese Unie financiert zowel de Bulgaarse overheid om de snelweg aan te leggen als de milieugroeperingen die opkomen voor de bescherming van de bedreigde natuur door de aanleg.
De Europese weg 441 is een Klasse B-verbindingsweg en verbindt het Duitse Chemnitz met het Duitse Hof en komt hiermee op een afstand van ongeveer 110 kilometer.
De Europese weg 91 is een Klasse A Noord-Zuid-verbindingsweg en verbindt het Turkse Toprakkale met Syrische grens en komt hiermee op een afstand van ongeveer 170 kilometer.
De Europese wilde kat heeft echter nooit vlekken, enkel strepen.
De evenaar loopt dwars door het stadion waardoor elke ploeg op een ander halfrond speelt.
De Evergreen Group is inmiddels uitgegroeid tot een multinationale onderneming met naast scheepvaart, ondernemingen in de zware industrie, luchtvaart en het hotelwezen.
De exacte datum van de oplevering van de kerk, de naam van de architect en de bouwers van de kerk zijn daarom niet bekend.
De experts krijgen ook de kans om advies te geven over de ingediende wetsvoorstellen die gekoppeld zijn aan het nieuwe Strafwetboek.
De expliotatie wordt uitgevoerd door de spoormaatschappijen met langdurige concessies met hoofdzakelijk privaatkapitaal.
De exploitatie van de tram zou nog tot 1944 door de PZEM worden voortgezet.
De exploratie-resultaten en de evaluatie daarvan werd uitgevoerd in twee rapporten van de Physikalisch-Technische Bundesanstalt (1983) en het Federaal Bureau voor stralingsbescherming (1990) en zijn hieronder samengevat.
De extra 11 minuten en 14,8186 seconden per jaar tellen op tot ongeveer drie dagen per 400 jaar.
De extra's zijn Nederlands gesproken (ondanks de Engelse titels) en bevatten geen Engelse ondertitels.
De extra thèta-rol bij doden in zin 2 - die van thema - is echter lastiger te verklaren.
De extra troepen bestaande uit 2000 Franse soldaten werden snel de Bommelerwaard en Zaltbommel in geleid.
De ezel hield halt voor de kerk van Meetkerke, waar het beeld dus werd geplaatst en wat een doel voor bedevaartgangers was.
De F89 L met drie versnellingen werd van 1949 tot 1952 geproduceerd, daarna van 1952 tot 1954 met een vierversnellingsbak en tot 16,2 kW (22 pk) verhoogd motorvermogen.
De fabrieken werden zwaar beschadigd door bombardementen en de buitenlandse activiteiten werden onteigend.
De fabriek in Amsterdam werd gesloten.
De fabriek in Lanaken is de enige Europese fabriek van Sappi die zowel pulp als gecoat papier maakt.
De fabrieksrijders reden nog een aantal jaren op de 500cc-
De fabriek was gevestigd aan de Dorpsstraat.
De fabriek was van de modernste machines voorzien, kende een metallografisch laboratorium en een uitgebreide harderij.
De fabriek werd in 1958 geopend en bouwde toen de Chevrolet Corvair.
De familie Atreides moet de waardevolle melange voor de keizer te verzamelen.
De familie bestaat uit ongeveer 2500 soorten.
De familie bewoonde de 'Eschhorst' in Rijssen en bezat daarnaast de '
De familie bracht meerdere predikanten, juristen en politici voort.
De familie Bussel werd niet geraadpleegd in het geven van de naam.
De familie de Crombrugghe kwam voornamelijk op de voorgrond vanaf de opname in de adelstand en de toekenning van de riddertitel in 1657 aan Georges van Crombrugghe, heer van Looringhe.
De familie Graafland verhuisde terug naar Maastricht.
De familie hield behalve Ibelin, ook de heerschap over Ramalah.
De familie in enge zin komt voor in gematigde en subtropische streken (en in gebergten in tropische streken).
De familie mocht een lemen hutje bouwen op het land achter hun huis.
De familie Nolthenius was nauw betrokken bij de Calvé-fabrieken.
De families moesten de afgesneden lichaamsdelen opeten.
De familie telt 26 soorten.
De familie telt wereldwijd ruim tweehonderd soorten, verdeeld over negen geslachten.
De familie van de shamarpa werd al haar bezittingen ontnomen; de helft werd aan de kloosters geschonken, de andere helft door de Chinezen geconfisqueerd.
De familie Van Valkenburg bestond uit welgestelde landbouwers die ook een textielwinkel hadden.
De familie wordt op de voet gevolgd tijdens de verbouwing en alles wat er bij komt kijken.
De fanfare was onder meer aanwezig op de Hugo Verriestfeesten van 1913 te Ingooigem.
De farynxbulbus gaat over in de slokdarm (g) welke op zijn beurt wijder wordt en in de maag overgaat.
De favoriet voor deze race Angelo Salvini sprong weg bij de start zodat tweede favoriet Mister Donavan met de winst kon gaan strijken.
De favoriet Zweden eindigde met 100 op de derde plaats.
De Federal Housing Finance Agency nam de leiding over; de CEO's werden ontslagen; de Amerikaanse regering zegde toe voor zodanige bedragen aan preferente aandelen te kopen als nodig mocht zijn voor het behouden van een toereikend eigen vermogen.
De federalistische tendensen waren hem grotendeels vreemd.
De Feeling 101 werd in 1986 geïntroduceerd op de Taiwanese markt.
; de feitelijke bron van de Essequibo werd in 2013 ontdekt door een Guyanees-Duits team.
De fenestra parietalis wordt in alle richtingen groter.
De Fenicische ruïnes bij Bosa zijn bezienswaardig.
Defensie heeft twee versies, met (FNC M3) en zonder plooikolf (FNC M2).
De Ferran trouwde met de Engelse Angela, met wie hij in 1995 een dochter en in 1997 een zoon kreeg.
De Fiat dubbeldekkers werden voor het eerst ingezet in april 1941, bij de aanval tegen Joegoslavië.
De FIFA maakte op 13 mei bekend dat de slogan van het Belgisch elftal, zichtbaar op de spelersbus, "Attendez-vous à l'impossible!"
De FIFA stond nu wederom gezamenlijke kandidatuur toe.
De figuren en hun houding zijn dikwijls identiek, de kleding daarentegen is meestal verschillend uitgewerkt.
De figuren symboliseren de kracht, de gerechtigheid, de matigheid en de wijsheid.
De figuur wordt bepaald door twee vrije parameters en Het aantal mogelijk combinaties van deze twee parameters kan echter sterk worden ingeperkt zonder mogelijke vormen te verliezen.
De fijnschilders probeerden de werkelijkheid zo realistisch en gedetailleerd mogelijk weer te geven.
De filialen van de diverse ketens kennen in het algemeen geen etalages meer, daar de keten een zo groot mogelijk oppervlak voorschrijft waarop logo en kleuren van de betreffende keten worden afgebeeld.
De film begint een maand na het eind van de eerste film.
De film gaat over Henri van Dijck, een man die zojuist een methode heeft uitgevonden om op goedkope wijze staal te harden.
De film gaat overigens niet in op de verdwijning van Glenn Miller.
De film ging in première op 16 oktober 2011.
De film ging op 15 september 2011 in première.
De film is gebaseerd op een gelijknamige manga-serie van Hotaru Okamoto en Yuko Tone.
De film is gebaseerd op het boek Vengeance: The True Story of an Israeli Counter-Terrorist Team van de Canadese journalist George Jonas.
De film is gebaseerd op het gelijknamige boek van auteur Steve Erickson.
De film is gebaseerd op het gelijknamige boek van Margot Lee Shetterly.
De film is gemaakt met speciale 3D-effecten.
De film is geregisseerd door Jon S. Baird en geschreven door Jeff Pope.
De film is losjes gebaseerd op het boek Valentine van Tom Savage.
De film is onderdeel van de prelinger archives.
De film is tevens aangemerkt als "Must-See".
De film is zwaar bekritiseerd vanwege de afwijkingen van de werkelijkheid.
De film kostte 60.000 dollar, een schijntje voor Hollywoodbegrippen.
De film kreeg gemengde tot positieve reacties van critici.
De film kreeg in Nederland een filmkeuring van "18 jaar en ouder".
De film kreeg ook diverse Academy Award-nominaties.
De film laat de relatie zien die er vervolgens ontstaat tussen de voormalige discipel en het jongetje.
De filmmuziek bevat twee originele nummers - "I Thought I Lost You" en "Barking at the Moon".
De film parodieert Roosevelts gewoonte om als jager te poseren.
De film speelde zich af in de toekomst en draaide om een mens genaamd Freeman Lowell (
De film staat ook bekend onder de titel Nieuwe avonturen van de Zwarte Hand.
De film toonde aan dat personeel onder druk werd gezet om hun mond te houden.
De film trok in de Sovjet-Unie 25,1 miljoen kijkers en kwam daarmee qua populariteit op de tiende plaats in 1956.
De film vertelt het verhaal van de gebeurtenissen vanuit drie invalshoeken en personages.
De film was een zeer groot succes.
De film was nog niet uitgebracht of Sony Pictures bleek al plannen te hebben om een vervolg te schrijven op de film.
De film werd destijds in Nederland uitgebracht onder de titel De kleine martelares.
De film werd destijds in Nederland uitgebracht onder de titel Het Parijse leven.
De film werd destijds in Nederland uitgebracht onder de titel Muiterij op het goudschip.
De film werd destijds uitgebracht onder de titel De volmaakte aristocraat.
De film werd, en blijft, goed beoordeeld door zowel recensenten als het publiek.
De film werd geproduceerd met een budget van 210.000 dollar.
De film werd geregisseerd door Steve Martino en Mike Thurmeier.
De film werd geschreven, geregisseerd en geproduceerd door Will Zens.
De film werd ook uitgebracht onder de titels Boggy Creek II en Boggy Creek II: And the Legend Continues.
De film wordt door sommigen gezien als een nauwgezette herinterpretatie van zijn boeken.
De finaleaflevering bereikte meer dan 350.000 kijkers.
De finale in het jongensenkelspel was een volledig Australische confrontatie.
De finale was dus een heruitgave van de Olympische finale twee jaar eerder.
De finale werd gespeeld door twee leden van Team Koen.
De finale werd toen over twee wedstrijden gespeeld.
De financiële kant van de zaak is ook voor Gwizdo weggelegd, aangezien hij kan onderhandelen als de beste.
De firma Duintjer maakte een kleine generator die niet achter op de auto werd gemonteerd, maar die voor de radiateur zat.
De firma verkoopt 'interieurkunst in de ruimste zin des woords en installaties en betimmeringen van de allerbesten qualiteit in binnen- en buitenland'.
De FIS organiseerde in 1996 hun eerste WK snowboarden en vanaf de kampioenschappen 1997 steeds tweejaarlijks.
De fjord is zuidwest-noordoost georiënteerd en buigt langzaam richting het oosten.
De F.K.41 werd eerst in de markt gezet onder de naam Dolphin en later onder de naam Desoutter.
De flanken zijn lichter dan de rug en meestal geelbruin, de buik is geeloranje en de keel is meer roze van kleur.
De flarfsels trekken spoedig de aandacht, worden door sommigen positief en weer door anderen negatief ontvangen.
De fles wordt geschud voor consumptie waardoor het depot meegedronken wordt.
De flippers zijn relatief breed.
De Flodders zetten dan ook alles in het werk om Kees' overwinning veilig te stellen.
De fluoratomen doen dienst als brug tussen de berylliumatomen.
De Fluwelen Revolutie zou, volgens sommigen, niet zijn afgerond of zelfs zijn 'gestolen' door leden van de oude elite.
De focus ligt altijd op onderwerpen met een eigentijdse referentie.
De formatie die volgde is de eerste zonder John Jughead, wat kwam vanwege relatieproblemen tussen de twee voormalige bandleden die zijn veroorzaakt door onenigheden over onder andere financiële kwesties.
De formules voor het vermogensverloop bij periodiek een vast bedrag sparen zijn hetzelfde; deze situatie komt rekenkundig ook overeen met het doorgaan met dezelfde periodieke betaling nadat een annuïtaire lening is afgelost.
De formule van Ryser kan ook gegeneraliseerd worden.
De forten werden slechts driemaal per jaar voorzien van voedsel en vaak was er dan ook honger onder de soldaten.
De fortificaties bleven vrijwel intact.
De fotocollectie werd in 1986 gestart met de nalatenschap van de fotograaf Hans Finsler.
De foto's hebben weinig last van ruis doordat de camera gekoeld wordt.
De foto toonde zijn gigantische bovenbenen met een omtrek van 86 centimeter.
De foto verandert dus van betekenis: in het familiealbum liet deze de natuurlijke ontwikkeling van het kind zien, als vermistenfoto wordt het onbedoeld een symbool voor de sterfelijkheid van de mens.
De fractal ontstaat door de volgende peocedure.
De Franse bakker verkoopt ook een petit pain * (een kort formaat stokbrood) en een flûte (fluit, een dubbelbrede en -zware variant).
De Franse Joden hadden in de middeleeuwen vrijwel het monopolie op de internationale handel.
De Franse keizer annexeerde het nieuw geformeerde departement bij het Franse moederland en maakte van Hamburg de regionale hoofdstad.
De Franse koninklijke familie in 1670, geportretteerd door Jean Nocret.
De Franse Marine gaf ondersteunend vuur, echter, de torpedoboot Fougueux en de destroyer Chacal werden beschadigd door de Luftwaffe.
De Franse naam was jeu de longue plume (spel van de lange pluim).
De Fransen duiden die tijd ook wel aan als entre chien et loup (tussen hond en wolf).
De Fransen leegden hun benzinebunkers en verwijderden het vuurmechanisme van de kanonnen.
De Fransen namen, eind 18e eeuw de kerk in beslag en vestigden daar achtereenvolgens een rechtszaal, paardenstal en bakkerij, woonhuis en militair magazijn.
De Fransen voerden echter een streng regime in.
De Franse regering was, zoals door het verdrag bepaald, bij deze commissie vertegenwoordigd door een delegatie onder leiding van generaal Huntziger.
De Franse regering zou begin 1900 de negatieve publiciteit over absint bewust hebben verspreid om de Fransen weer aan de wijn te krijgen, toen de wijnstokken weer groeiden door enting op resistente Amerikaanse wijnstoksoorten.
De Fransman Raymond steeg echter in zijn aanzien en kreeg toestemming voor de werving van meer troepen en wapens.
De Free Reformed Churches of Australia (3300 leden) is ook een zeer behoudend kerkgenootschap, maar meer orthodox dan bevindelijk.
De Friese literatuur verloor hiermee twee belangrijke podia.
De functie is vergelijkbaar met de vrijwel gelijknamige spier in de hand, de musculus abductor digiti minimi manus.
De functie van de regimentsadjudant is wel een voltijdfunctie.
De functionele ruimte: de plaats van de handeling is van groot belang voor het verhaal.
De fundamenten ervan zijn nog aanwezig.
De Fūshi kaden is opgebouwd uit zeven hoofdstukken.
De fusieclub werd KV Westmalle genoemd en speelde verder met stamnummer 577 van Patria.
De fusie gold echter alleen voor de vmbo-tak van de school, het mbo werd elders onder gebracht.
De fusie met Sandelingen-Ambacht in dat jaar leverde de huidige gemeentenaam op, tevens de naam van het enige dorp binnen de gemeentegrenzen.
De Fuumetsu Mangekyou Sharingan (Eeuwige Kaleidoscoop Kopieer Wiel-Oog) is voor een gebruiker te verkrijgen door het vermoorden van zijn eigen broer.
De fylogenie van deze groep bleef echter onopgelost in het onderzoek.
De G2 Growler is uitgerust met een APG-79 multi-mode radar voorzien van passieve detectie mode en actieve radar onderdrukking en een ALQ-218(V)2 digitale radar waarschuwingsontvanger met een hieraan gekoppelde ALE-47 countermeasure dispenser.
De galerie werd als baanbrekend gezien en was de eerste in Nederland die eigentijdse kunst toonde.
De galerij is niet ontworpen door de architect zelf, maar door zijn zoons.
De galerij is vijf tot zes meter breed en een hoogte tot 12 meter.
De Game Boy Advance-versie speelt heel anders weg dan de consoleversies.
De gangbare hypothese is dat de ontwikkeling van de mens op Afrika plaatsvond en pas Homo ergaster of Homo erectus dat continent als eerste verliet, zo'n twee miljoen jaar geleden.
De gangster blijkt nog steeds in Brugge te zitten want er moeten nog een paar rekeningen vereffend worden.
De geallieerden soldaten raakten in krijgsgevangenschap, maar voor Nederlandse deelnemers van de crossing waren de gevolgen veel erger.
De gebieden in de buurt van de noord- en de zuidpool zijn met geen enkele geostationaire satelliet goed te bereiken.
De gebieden werden in hoog tempo ontbost.
De gebouwen kregen geleidelijk aan andere functies bij particulieren.
De gebouwen met vakwerk werden ontworpen door Hendrik Leguyt.
De gebouwen tussen de westelijke kruisgang en de straat Sint Servaasklooster zijn grotendeels neogotisch.
De gebouwen werden opnieuw gefundeerd en opgetrokken.
De gebroeders Mrnjavcevic stelden een leger samen en marcheerden Ottomaans gebied in om slag te leveren in 1371.
De gebroeders Younger en Clell Miller raken zwaargewond, maar weten buiten de stad te komen.
De gebruikelijke theorie is dat door trekkracht (tractie) aan dit verbeningspunt (
De gebruikte druiven zijn uit één oogstjaar afkomstig.
De gebruikte onderdelen bepalen wat dit personage wel en niet kan.
De gecreëerde objecten kunnen simpel geïmporteerd of exporteerd worden via een binaire of tekstuele export-/importfunctie.
De gedaagden noemden dit Siegerjustiz (het recht volgens de overwinnaar).
De gedachte was dat de inwoners van de Filipijnen nog lang niet toe waren aan zelfbestuur.
De gedecoreerden droegen een ster op de linkerborst.
De gedroogde lucht wordt door de condensator opgewarmd en verlaat zo droog en warm de ontvochtiger.
De gedroogde schilden werden hiertoe van een handvat voorzien en de binnenzijde werd voorzien van droge zaden zodat een ratel-achtig instrument ontstaat.
De geest sterft maar laat eeuwige vruchtbaarheid en leven achter in de vallei.
De geest vlucht naar een eiland en verlaat het lichaam van de prinses.
De gehate koningin Marie Antoinette kon zich ternauwernood in de vertrekken van haar man in veiligheid brengen.
De geheime politie valt binnen bij Dietrich en arresteert hem en Evey.
De geheimzinnige helper van Bassie en Adriaan blijkt naderhand een inspecteur te zijn van de Belgische politie, Jeroen van der Steen, die was geïnfiltreerd in de organisatie van de professor.
De gehele uitzendoperatie werd voor de eerste keer uitgevoerd door sportmarketingbedrijf Infront Sports & Media.
De gehele weg bestaat uit aparte rijstroken voor beide rijrichtingen.
De gekko heeft een plomp voorkomen, met name oudere dieren.
De gekko is terrestrisch en nachtactief en komt alleen tevoorschijn als de hitte van de dag verdwenen is.
De gekleurde rijen in de lijst staan voor de partijen en hun ideologie.
De gekozen president van Baden werd vervangen door de nazi's aangewezen Walter Köhler.
De geldigheidsduur was afhankelijk van het aantal strippen 1 tot 3½ uur.
De geldigheid van veel van deze ondersoorten (bijvoorbeeld H. d. trobrius) is echter onduidelijk, en sommige populaties (zoals die uit Sumatra en Misima) zijn niet in een ondersoort geplaatst.
De geldwisselaars bleken oplichters te zijn.
De geleerden zijn het er niet over eens bij welke groep dinosauriërs Rahonavis hoorde.
De gelovigen komen wel bijeen op de omliggende grond.
De geluksvogel vertelt dat hij drie gouden haren wil en de vrouw verandert hem in een mier omdat ze medelijden heeft.
De gemeente Almkerk is het eveneens gaan gebruiken.
De gemeente begon daarop met het ontwikkelen van de zogenaamde PPS-plannen (
De gemeente benoemde de brug per abuis Johan Rädeckerbrug, die later hersteld wou worden.
De gemeente beslaat 11,16% van de totale oppervlakte van de powiat.
De gemeente beslaat 11,92% van de totale oppervlakte van de powiat.
De gemeente beslaat 13% van de totale oppervlakte van de powiat.
De gemeente beslaat 14,12% van de totale oppervlakte van de powiat.
De gemeente beslaat 17,68% van de totale oppervlakte van de powiat.
De gemeente beslaat 21,4% van de totale oppervlakte van de powiat.
De gemeente beslaat 32,21% van de totale oppervlakte van de powiat.
De gemeente beslaat 5,85% van de totale oppervlakte van de powiat.
De gemeente beslaat 8,51% van de totale oppervlakte van de powiat.
De gemeente bestond uit de dorpen Boorsem en Kotem.
De gemeentebesturen wilden bussen.
De gemeente Bommelerwaard was niet succesvol.
De gemeente Borculo is ontstaan in 1795 uit de voormalige stad, het kasteel en het schependom Dijcke of Dijkhoek.
De gemeente Den Haag besloot 800 stuks van deze Abri's te gaan plaatsen.
De gemeente Haaren kende twee lokale omroepen.
De gemeente had vanaf 1746 twee predikanten, een tijd lang zelfs drie.
De gemeente heeft 478.689 inwoners (census 2010).
De gemeente heeft een oppervlakte van 12,18 km² Bron: artikel Pólyi.
De gemeente heeft een totale oppervlakte van 133 km 2 en telde 13.010 inwoners in 2001.
De gemeente heeft een totale oppervlakte van 1.432 km² en telde 63.020 inwoners in 2018.
De gemeente heeft een totale oppervlakte van 683 km 2 en telde 7616 inwoners in 2001.
De gemeente heeft ruim 600 inwoners.
De gemeente heeft uiteindelijk voor een specifiek ontwerp gekozen.
De gemeente Hoogwoud werd in 1979 samengevoegd met de gemeente Opmeer.
De gemeente is gelegen op de Heinzenberg.
De gemeente kreeg later 18.000 euro van de verzekering uitgekeerd.
De gemeente liep voor € 59 miljoen risico, de haven voor € 48 miljoen.
De gemeente ligt in het zuiden van de Oberlausitz en vormt gedeeltelijk een overgang van het Oberlausitzer Bergland naar de Oostelijke Oberlausitz.
De gemeente ligt langs de zuidoostkust van IJsland.
De gemeente ligt op ongeveer 140 meter boven zeeniveau.
De gemeente ligt op ongeveer 239 meter boven zeeniveau.
De gemeente ligt op ongeveer 373 meter boven zeeniveau.
De gemeente ligt op ongeveer 64 meter boven zeeniveau.
De gemeente ligt op ongeveer 704 m boven zeeniveau.
De gemeentelijke overheid weigerde de rooms-katholieken echter de teruggave van hun kerk.
De Gemeentelijke Vergadering (in het Portugees: Assembleia Municipal) van de gemeente Paul bestaat nu uit 13 leden.
De gemeente Lobith bestond echter maar negen maanden en werd weer bij Herwen en Aerdt gevoegd.
De gemeente Nieuwkoop bestaat sinds 1 januari 2007 in de huidige vorm en kreeg het wapen op 23 november 2007 toegekend.
De gemeenten zorgden voor de bewegwijzering en het plaatsen van informatieborden bij de opstapplaats.
De gemeente ontstond op 1 juni 2006 door het samenvoegen van de gemeentes Hvalfjarðarstrandarhreppur, Skilmannahreppur, Innri-Akraneshreppur en Leirár- og Melahreppur.
De gemeente ontstond op 9 juni 2002 door het samenvoegen van de gemeentes Austur-Eyjafjallahreppur, Vestur-Eyjafjallahreppur, Austur-Landeyjahreppur, Vestur-Landeyjahreppur, Fljótshlíðarhreppur en Hvolhreppur.
De gemeenteraad moet hier nog over beslissen.
De gemeente 's-Hertogenbosch wilde ook speciale woningen plaatsen in deze wijk.
De gemeente Soest is eigenaar en beheerder van het gebied.
De gemeente stelde een stadion op North Street ter beschikking voor de club.
De gemeente telde 11.695 inwoners waarvan 5856 mannen en 5839 vrouwen (cijfers 2005).
De gemeente telde 2360 inwoners in januari 2017.
De gemeente telde 2624 inwoners in januari 2017.
De gemeente telde 7623 inwoners in januari 2005, waarvan 49,7% mannelijk.
De gemeente telt 12.099 inwoners (schatting 2009).
De gemeente telt 12.967 inwoners (schatting 2009).
De gemeente telt 14.366 inwoners (schatting 2009).
De gemeente telt 16.506 inwoners (schatting 2009).
De gemeente telt 170.835 inwoners (schatting 2017).
De gemeente telt 17.839 inwoners (schatting 2009).
De gemeente telt 20.537 inwoners (schatting 2009).
De gemeente telt 20.927 inwoners (schatting 2009).
De gemeente telt 25.263 inwoners (schatting 2009).
De gemeente telt 35.249 inwoners (schatting 2009).
De gemeente telt 3.535 inwoners (schatting 2009).
De gemeente telt 3.635 inwoners (schatting 2009).
De gemeente telt 3700 inwoners (2009).
De gemeente telt 4.238 inwoners (schatting 2009).
De gemeente telt 4.698 inwoners (schatting 2009).
De gemeente telt 4.724 inwoners (schatting 2009).
De gemeente telt 5.525 inwoners (schatting 2009).
De gemeente telt 6.278 inwoners (schatting 2009).
De gemeente telt 7.299 inwoners (schatting 2009).
De gemeente telt 76.311 inwoners (schatting 2009).
De gemeente telt 9.515 inwoners (schatting 2009).
De gemeente telt twee nederzettingen: Stoppia Nova en U Quercitellu.
De gemeente wilde echter beschikken over een eigen begraafplaats waarover ze zeggenschap had.
De gemeente Zutphen had tot 2018 vier stedenbanden met steden in het buitenland.
De gemeynt speelde voor de inwoners van Lieshout nog op vele andere manieren een rol in het dagelijks leven.
De gemiddelde behamaat van Amerikaanse vrouwen evolueerde van een B-cup begin jaren 90 naar een C-cup begin jaren 2000 en nog eens tien jaar later wellicht naar een D- of E-cup.
De gemiddelde frequentie van de reacties zal dus toenemen per tijdseenheid.
De gemiddelde gezinsgrootte bedroeg 2,38.
De gemiddelde gezinsgrootte bedroeg 2,59.
De gemiddelde jaarlijkse groei in die periode kwam daarmee uit op 1,91%, hetgeen hoger was dan het landelijk jaarlijks gemiddelde over deze periode (1,84%).
De gemiddelde jaarlijkse groei in die periode kwam daarmee uit op 2,86%, hetgeen hoger was dan het landelijk jaarlijks gemiddelde over deze periode (1,90%).
De gemiddelde jaarlijkse groei komt daarmee uit op 2,99%, hetgeen iets hoger is dan het landelijk jaarlijks gemiddelde over deze periode (2,04%).
De gemiddelde jaarlijkse groei komt daarmee uit op 7,63%, hetgeen hoger is dan het landelijk jaarlijks gemiddelde over deze periode (2,04%).
De gemiddelde jaartemperatuur is 27 graden.
De gemiddelde sterkte hangt af van taak en omvang van het squadron en kan liggen tussen de 50 tot 200 personen.
De gemonteerde afleveringen werden vervolgens aan een publiek getoond.
Degene die de ladder vasthield stelt als verweer dat hij "slechts" medeplichtig is geweest.
Degene die geëlimineerd wordt, ziet dit vanzelf op een poster die ergens is opgehangen.
Degene die procentueel het meeste afviel, kreeg het aantal afgevallen kilo's in goud uitbetaald.
Degenen hiervan die nog op aarde zijn, maken deel uit van het "gezalfd overblijfsel".
De generatie van de jaren 40 en 50 waren de nationale romantici.
De generator kan slechts een beperkte tijd per dag werken omdat de inwoners de steeds hoger wordende kosten van de diesel niet kunnen betalen.
De Gentenaren hadden getracht stads positie te handhaven door privileges, en door onderdrukking van het platte land.
De geologische rapporten werden door J.R. vervalst en er zit helemaal geen olie in de grond.
De geplande kosten van het project zijn 1,5 miljard euro.
De geplande viering van het 25 jarige jubileum van de Leo Smit Stichting in 2021 kon geen doorgang vinden in verband met de maatregelen rond de coronapandemie.
De gepoorte versie had compleet nieuwe muziek gecomponeerd door David Wise.
De gepubliceerde lijst bevat een overzicht van de vele Nederlandstalige namen van de in een groot deel van de Nederlandstalige literatuur tot 1994.
De gereconstrueerde anatomie van de semicirculaire kanalen van het binnenoor ondersteunt deze interpretatie.
De Gereformeerde Kerk van Vleuten-De Meern moest het zaalkerkje aan de Alendorperweg verlaten.
De Germanen hergroepeerden zich daarna in een dichte opstelling.
De geschiedenis van Brasschaat begint al heel vroeg.
De geschiedenis van de burcht gaat terug tot de 13e eeuw.
De geschiedenis van de geneeskundige faculteit gaat terug tot 1753, toen op de Filosofische faculteit werd begonnen met het lesgeven in geneeskunde.
De geschiedenis van de Métis gaat terug tot midden 17e eeuw.
De geschiedenis van het aquarium gaat terug tot 1924 toen John Graves Shedd, een prominente zakenman, 2 miljoen dollar - later gevolgd door nog 1 miljoen dollar - schonk voor de realisatie van een aquarium in Chicago.
De geschokte koning sprak op 23 juni de vergadering toe: een mengsel van toegevingen en afkeuringen.
De geschreven werken worden onderdeel van het fysieke bestaan van de bibliothecaris, waardoor hij in de ware zin van het woord een "boekenpersoon" wordt.
De geschriften van Johannes stellen ons in staat een vrij compleet beeld te vormen van de literaire en wetenschappelijke situatie in de twaalfde eeuw.
De geselecteerde koren kunnen deelnemen in verschillende categorieën.
De geslachtsnaam betekent "eeuwige slaap" in het Mandarijn, een verwijzing naar de mogelijkheid dat de exemplaren in hun slaap door modder of vulkaanas werden bedolven.
De geslachtsnaam is afgeleid van Wulaga, de naam van de locatie.
De geslachtsnaam verwijst naar het dorp Liubang.
De gespaarde punten kon inruilen voor geschenken waaronder schoolgerief en ook strips.
De gestandaardiseerde STL en de oorspronkelijke STL van Silicon Graphics, inc. verschillen echter op kleine punten; beide implementeren een aantal functionaliteiten die niet aanwezig zijn in de andere versie.
De Gestapo liet Elser zelfs het zelfgebouwde mechanisme nabouwen in de gevangenis en in de Bürgerbräukeller demonstreren hoe hij de pilaar had uitgehold en de bom geplaatst.
De getallen worden voorgesteld door letters en berekend door tal van regels.
De Geus kreeg verschillende taken, hij moest onderduikers wegbrengen, valse persoonsbewijzen afleveren.
De geuzen zijn die avond te gast bij de nomaden en heeft belangstelling in een meisje.
De gevangenen hoefden geen dwangarbeid te verrichten.
De gevangenis in Cambridge was deel van zijn werkterrein.
De gevangenis van Alcatraz, die in de baai van San Francisco ligt heeft meerdere filmmakers geïnspireerd.
De gevaren waar de vissers aan worden blootgesteld vallen ook ten deel aan de cameraploeg van Discovery Channel.
De gevechten duurden tot het invallen van de avond.
De geveerde bladeren zijn 10-50 cm lang en bestaan uit 5 tot 15 deelblaadjes, die aan de punten vaak voorzien zijn van scherpe stekels.
De gevel moet in 1621 een mooie top hebben gehad met nog twee ramen en een takelluik op de zolder.
De gevonden werktuigen zijn ook van het Homo sapiens-type wat op zijn minst wijst op culturele uitwisseling.
De gewezen aanvaller werd spitsentrainer bij de jeugd.
De gewichten per categorie zijn door de jaren heen wel wat veranderd, maar dit zijn de meest recente getallen(2005).
De gewone koningsslang eet ook weleens de eieren van vogels.
De gezamenlijke belangen van de producenten van vruchtensappen en vruchtendranken werden behartigd door de Sectie Vruchtensappen van de Vereniging van de Nederlandse Groente- en Fruitverwerkende Industrie (VIGEF).
De gezanten van de beide koningen kwamen op 2 juli 1271 tot een overeenkomst in Pressburg.
De gezinnen kregen hiervoor een vergoeding.
De gezongen teksten behandelen diverse onderwerpen.
De gezuiverde lucht uit de kas wordt vervolgens via speciale leidingen naar de vloeren van de parkeergarage geleid.
De giek staat dan weer vast aan de mast).
De gijzelaars willen een statement maken tegen dit soort uiterlijk vertoon maar gaan daarin heel ver. Ze bevelen President Isimo om af te treden, anders blazen ze het gebouw op!
De gitarist trad op en verscheen op de televisie.
De godskameren zijn bewaard gebleven omdat de beheerders de verplichting waren aangegaan vervangende woonruimte aan de bewoners te bieden.
De godvrezende Theoklymenos legt zich hier uiteraard bij neer.
De Goeyse werkte vele jaren aan een verzameling van alles wat met het studentenleven te maken had.
De Golanhoogten zijn dus een soort poort tussen Israël en Syrië.
De Golden Disc Awards is een jaarlijkse prijzenshow om de prestaties van k-popartiesten te belonen.
De golfbaan ligt aan het meer Storgösken.
De golfbaan was al in 1987 geopend maar toen de spelers in 1989 aankwamen waren de appartementen nog niet klaar om bewoond te worden.
De golf heeft een tijd nodig van om de pomp te bereiken.
De golf van Napels met op de achtergrond het eiland Ischia Rijksmuseum SK-A-1058.
De golven die door het venster kwamen, kwamen uit verschillende richtingen, zodanig dat men (binnen de beperking van de raamkozijnen) ‘diepte’ zag.
De gouden olympische medaille op de slalom was het eerste Canadese goud in het alpineskiën.
De Goudse burgers Couperus en Van der Burch werden achtereenvolgens aangewezen als schout, baljuw en dijkgraaf van Steijn.
De goudsmid weegt een ring met een rode steen, zonder dat hij naar de weegschaal kijkt.
De Gouverneur der Residentie is verantwoordelijk voor het militair ceremonieel in Den Haag.
De GP van China was voor Rosberg een nieuwe ontdekking, voor de eerste keer in zijn nog jonge carrière reed hij een racewedstrijd op het circuit van Shanghai.
De graad werd tot 2001, hoewel zelden, toegekend.
De graaf controleerde het noordelijke deel van Bretagne en beschouwde zichzelf als de wettelijke heerser van het hertogdom.
De graafknobbel is bolvormig en symmetrisch bij de poelkikker, terwijl deze bij de meerkikker niet symmetrisch zijn en bovendien kleiner blijven.
De graaf schaamde zich voor zijn mismaakte, dwergachtige zoon en weigerde zich met hem te vertonen.
De gracht is in de achttiende eeuw gedempt.
De Graeff keerde in 1628 naar Amsterdam terug en trad vervolgens toe tot de handelsfirma.
De grafelijke vierschaar vereiste de persoonlijke aanwezigheid van de graaf of van zijn oudste zoon als plaatsvervanger.
De grafkapel is vanwege de cultuurhistorische waarde aangemerkt als rijksmonument.
De grafmonumenten uit de vijfde en zesde eeuw zijn, samen met Maastrichtse aardewerkfragmenten met christelijke symbolen, de oudste tastbare bewijzen van christendom in Nederland.
De grafvondst werd toen weer met aarde bedekt.
De graphics van het spel werden algemeen gezien als de betere in dat genre bij moment van verschijnen.
De graspieper weegt ongeveer 20 tot 25 gram.
De 'grasuilen' - meer nog dan de 'zuivere' kerkuilen- zijn héél behendige jagers en zeer gespecialiseerd op kleine knaagdieren, zelden worden andere prooidieren geslagen.
De graveerfase van Die Kunst der Fuge was op de dag van Bachs overlijden niet voltooid.
De graven van Lippe hebben de gang van zaken nooit erkend.
De graven van Tecklenburg uit het Hollandse huis sterven in 1329 uit.
De gravis komt enkel voor als vervanging voor de acutus op de laatste lettergreep van een woord als deze gevolgd wordt door een woord, dat niet enclitisch is, in dezelfde zin.
De GRB exploiteert hiertoe werken en/of bemiddelt voor afzet bij derden.
De Great Camps van de Adirondacks werden gebouwd in opdracht van welvarende Amerikanen die een buitenverblijf met een landelijk, rustiek en primitief uiterlijk wilden.
De grenzen tussen de drie parochies (parishes) zijn niet scherp.
De grenzen van de kwartieren zijn diagonaal; het bovenste en onderste kwartier hebben een gele (gouden) achtergrond, de andere twee een witte (zilveren).
De grenzen van de plaats veranderden regelmatig.
De grenzen van de wijk lopen langs de wegen Rävala puiestee, Ants Lauteri tänav, Liivalaia tänav en Kentmanni tänav.
De grenzen van Jekschot en Veghel, zouden volgens haar liggen ter hoogte van het Rijbroek, een drassig broekland ten noorden van Zondveld.
De Griekse vloot was bijna verslagen door de Carthagers, maar werd gered toen de nacht viel, waardoor een verdere achtervolging onmogelijk werd.
De grijsgroene poten zijn lang.
De grijze bamboehaai is voor de visserij van aanzienlijk commercieel belang.
De grill van de FAB 1 uit de serie is door een echte Rolls Royce-fabriek gemaakt.
De Grocott is een histochemisch (
De groei die de gemeente Beemster wilde kwam er echter niet omdat de Provinciaal Planologische Dienst (PPD) van de provincie Noord-Holland een groene buffer moest blijven in de steeds meer verstedelijkende omgeving.
De groeiende vraag naar wier in de tweede helft van de negentiende eeuw leidde ertoe dat het verzamelen van losgeraakt wier niet toereikend meer was; men ging het maaien.
De groene leguaan kan een lengte tot twee meter bereiken en wordt wel beschouwd als de meest indrukwekkende soort van alle leguanen.
De Groene Ster van Ierse nationalisten is al genoemd.
De Groenmarkt is qua vorm ingrijpend gewijzigd.
De groep bleef echter samen als Vera Brown & the Rich Girls voor de enige song Too Much Too Fast, die echter geen succes werd.
De groep bleef in die tijd echter obscuur, en aanvankelijk werden van het debuutalbum nog geen duizend exemplaren verkocht.
De groep debuteerde in 1978 als de Dolphins Starbrites, een verwijzing naar de toenmalig sponsor Starbrite Car Polish.
De groep gaat gezamenlijk op zoek naar voedsel.
De groep is het meest bekend van de single Swamp Thing uit 1994.
De groep kreeg nu contractaanbiedingen van grote platenlabels.
De groep omvatte, afhankelijk van de situatie, naast een twee-generaties familie, broers en zussen van het familiehoofd tot aan huwbare leeftijd ook ondergeschikten in het familiale bedrijf en huishoudelijke hulpjes.
De groep rebelleerde tegen de gangbare academische standaarden en koos overwegend voor een experimenteel-realistische stijl, met de grootstad als centraal thema.
De groepsgrootte varieert van een tiental tot enkele duizenden exemplaren.
De groepswinnaar plaatste zich voor het eindtoernooi.
De groep verloor echter enkele leden.
De groep voert de slogan Cheap Art and Political Theater en is in politieke zin te rekenen tot links-radicaal theater.
De groep wacht geduldig, inmiddels het hoofd biedend aan een nieuwe truc van een oude vijand: Garlic Jr.
De groep was succesvol in het platleggen van de Scientology website op 18 januari 2008.
De groep werd in 1968 opgericht als Band-X.
De groep werd langzaam wat groter, een sein voor de politie om de groep naar buiten het centrum te dirigeren.
De grondmotieven van het menselijk bestaan: hun expressie in het persoonlijk waarderingsleven.
De grondstandige bladeren vormen geen bladrozet maar staan bijna rechtop, zijn langwerpig, vanaf het middel al toegespitst met een versmalde voet, en heeft tot ongeveer 15 parallelle nerven.
De grondstoffen voor deze industrie kwam uit de omliggende veenachtige moerassen.
De grond werd verkocht in vier percelen waarbij een bijgebouw van het kasteel dienstdeed als boerderij.
De grondwet stipuleert ook dat de commissie een "open en transparant proces" moet houden, met inbreng van het bredere publiek.
De Grondwet van de Republiek vormde een belangrijke basis voor de Belgische Grondwet die in 1831 door het Nationaal Congres werd aangenomen.
De grond wordt uitgebaggerd, met water vermengd om een dunne modder te maken en dan met stoom gestript.
De Groningse hoogleraar Grieks P. van Limburg Brouwer kwam in 1839 met Gesprekken der Dooden.
De groothertog liet zijn belangen behartigen door de Staatsraad Agar.
De grootste dikte overdwars, zo'n zeven centimeter, bevindt zich bij het schoudergewricht.
De grootste exemplaren worden tot 11 cm.
De grootste hits van Bertus Staigerpaip zijn Wij zijn de jongens van den bouw, Ik zat effe niet op te lette en Rits.
De grootste hoogte bedraagt 70 meter (16 verdiepingen).
De grootste ingang ligt in het westen en staat continue onder water, maar de zuidelijke gang alleen met vloed.
De grootste moslimorganisatie van Nieuw-Zeeland, de Federatie van Islamitische Verenigingen van Nieuw-Zeeland, werd opgericht in 1979.
De grootste schuldeiser was de curator van Saab GB; hij vorderde 24,9 miljoen euro en ging uiteindelijk akkoord met een uitkering van 61.000 euro.
De grootste verandering zat echter in de aandrijflijn.
De grootste vooruitgang die SSE met zich meebracht, was dat er niet langer gebruik werd gemaakt van één set registers voor alle data.
De grootste wijziging ten opzichte van het oorspronkelijke gebouw werd gedaan bij de restauratie in 1949-1950, toen onder de boogvensters in de noordgevel rechthoekige ramen werden geplaatst.
De grootst waargenomen afgelegde afstand in een jaar van een soepschildpad bedroeg bijna 4000 kilometer.
De grootte van de populatie werd in 1993 geschat op 100 tot 500 duizend individuen.
De grootte van de wereldpopulatie is niet gekwantificeerd, de vogel is plaatselijk (zoals op Borneo) nog algemeen, maar gaat door de voortschrijdende ontbossingen in aantal achteruit.
De grootte van het gebrek speelt dan geen rol.
De grootte van het Lappersfort bedraagt zo’n 17 hectare, waarvan 13,5 hectare parkbos.
De grote beo is een plomp uitziende vogel met een glanzend zwart verenkleed en een lengte van ongeveer 29 cm.
De grote driehoekige interne vleugel richting pterygoïde heeft een uitholling op de binnenkant.
De grote koperen lichtkroon en de kleine rechter lichtkroon zijn het enige wat van haar overgebleven is.
De Grote Laagvlakte heeft een echt landklimaat.
De grote logge Sunderlands waren niet erg wendbaar, zodat de Duitsers kans zagen het wegvliegende toestel in het vizier te houden en te beschadigen.
De grote meerderheid van de wereldproductie in zeewier wordt voor deze toepassing gebruikt.
De grote poppenrover is met weinig andere kevers te verwarren.
De grotere eilanden zijn via bruggen met elkaar verbonden.
De grote schedel dwong tot een viervoetige gang.
De grote, spatelvormige eindlobben en korte zijtakken op de kieuwarm, de zijwaartse oriëntatie van de antennes, en de hoek van de kopschild van tot 90° waarmee veel exemplaren worden gevonden, wijzen op een gravende leefwijze.
De grote theaterzaal is uitgebreid met 36 stoelen waardoor de totale capaciteit uitkomt op 800 stoelen.
De grote verandering kwam er in de periode 1849-1880.
De grote vierkamp wordt door mannen verreden tijdens kampioenschappen.
De grote Zwitserse sennenhonden zijn over het algemeen gezonde honden.
De gundam wordt naar een federatie R&D-basis gebracht binnen de neutrale ruimtekolonie Side 6. Zeon probeert de Gundam via een infiltratiemissie te vernietigen, maar dat mislukt.
De Haan is niet echt een gemeente die mikt op de eendagstoeristen.
De haan voorspelt mooi weer omdat het de dag van Onze Lieve Vrouw is, maar de vrouw des huizes wil de haan in de soep doen omdat er op zondag gasten komen.
De habitat bestaat uit open bossen met verschillende vegetatietypen.
De hagedis heeft een extreem afgeplat lichaam.
De hagedis heeft een grijze kleur en heeft een duidelijke lichaamstekening maar geen strepen.
De hagedis heeft een langwerpig en rolrond lichaam en is te herkennen aan de grote, gekielde schubben die elkaar overlappen.
De hagedis komt zelden hoger dan een meter boven de bosbodem, in tegenstelling tot veel andere anolissen die juist echte klimmers zijn.
De hagedis leeft bij voorkeur op rotsen maar houdt zich ook op in grote bomen.
De halswervels zijn amficoel: aan beide uiteinden hol.
De halswervels zijn langwerpig en hebben zwak gevormde pleurocoelen, pneumatische uithollingen op de zijkanten.
De haltenaam op de wachtruimte is gespeld als Brodløs.
De halte "Ottostraße" was via een trap vanaf de noorduitgang van het Hauptbahnhof te bereiken, deze trap raakte sterk overwoekerd en is later weggehaald.
De halve finales en de finale bestonden uit een thuis- en een uitduel.
De hal werd herbouwd.
De hamrikken rond de Dollard werden in de zestiende eeuw eveneens als weerlanden aangeduid.
De handel tussen de twee landen liep daarna sterk terug.
De handel van Frankrijk en vooral Engeland groeide echter wel sterk, zodat het aandeel van de Zeven Provinciën relatief kromp.
De handen zijn bevestigd aan stokjes, die worden vastgehouden door de acteurs.
De hand is kort en breed met vijf vingers.
De hand is tamelijk langgerekt en weinig gespreid waarbij de derde vinger het langst is en vier kootjes heeft.
De handletter kon worden gemengd met Linotype en Monotype-zetsel.
De hand maakt ongeveer een kwart uit van de lengte van de arm.
De handpennen van de vleugels zijn echter wit.
De handpennen zijn overwegend wit en met zwarte uiteinden.
De handschriften zijn door christenen in het Grieks geschreven.
De Haratin vormen een sociale groep, maar hun etnische afkomst is onduidelijk.
De harde bekering van de hugenoten zorgde niet voor een verbeterde relatie tussen Lodewijk XIV en Innocentius XI.
De harde mentaliteit en de hoge eisen die hij stelt blijken te maken te hebben met de dood van de broer van Tommy Lee; iets waarvan coach Couzo zichzelf nog steeds de schuld geeft.
De hardware waaronder servers, netwerkapparatuur en de werkstations zijn eigendom van de serviceprovider.
De haren op de voeten zijn zilvergrijs.
De Harmonie bleek een goed ambassadeur te zijn.
De hars vormt een harde korst rond de twijgen, waarin de luizen ingesloten raken en sterven.
De hartstochten of passies waren, zoals het woord passie al aangeeft, passief van aard; de ervaring van een passie was altijd verbonden met een externe bron.
De Hatsukaze en de kruiser Sendai werden echter door geallieerde torpedojagers aangevallen, en door kanonvuur tot zinken gebracht.
De haven bestaat uit meerdere gescheiden onderdelen die over Singapore verspreid liggen: Brani, Keppel, Pasir Panjang, Tanjong Pagar en Jurong Port.
De haven van Fort Dauphin was moeilijk in te varen, dus probeerden de kolonisten om een nieuwe kolonie te stichten in het noorden.
De Hebreeuwse Bijbel kent meerdere cherub-concepten.
De Hebreeuwse term die gebruikt wordt is herem (Hebreeuws: חרם, ḥērem) wat zowel "vernietigd" als "
De hechtingen in de huid dienen na tien tot veertien dagen verwijderd te worden.
De hedendaagse culturele antropologie bestudeert veelal de interactie tussen deze culturen, alsook de taal-, cultuur-, sociale en economische problemen die daarbij kunnen ontstaan.
De heer Larsson heeft in 43 jaar tijd 26 maal een pacemaker geïmplanteerd gekregen.
De heerlijkheid Haren bouwde Loets uit tot zijn persoonlijk bezit.
De heerlijkheid Jaarsveld was tot 1548 in het bezit van het huis Egmont, na de dood van Maximiliaan van Egmont ging het bezit via zijn dochter Anna van Buren over naar het huis Oranje.
De heerlijkheid van een baanrots moet een hogere rechtspraak hebben en voldoende middelen voortbrengen om er een zekere levensstijl op na te houden.
De heersers van Chu beschouwden Zhongli als hun voorouder.
De heidegroei is een verwijzing naar het landschapstype dat hier al sedert eeuwen voorkomt.
De Heilige Anna is de patrones van vele kerkgebouwen, kapellen, ziekenhuizen, scholen en andere (meestal) Rooms-katholieke instellingen.
De heimlichmanoeuvre in bovenstaande vorm mag niet uitgevoerd worden bij baby's en zwangere vrouwen.
De heisa bleef niet zonder gevolg.
De heksen van Dathomir hadden geen schijn van kans.
De held gaat als het ware van "eiland naar eiland", en deze eilanden - bijvoorbeeld dat van de Graalburcht - lijken in de Andere Wereld te staan.
De hele verbouwing werd voor het grootste deel uitgevoerd door vrijwilligers, en de kostprijs bedroeg 169.230,40 Belgische frank.
De hele video is min of meer bedoeld als een grote grap.
De helft van het Achtste Leger en het hele Zesde Leger raakte ingesloten tussen de twee aanvalsassen.
De Helle'voet' was het laagste punt van de Helle, terwijl Helle'gat' de hogerop gelegen toegang tot de riviermonding vormde.
De helling wordt ook wel Elzetterbosch genoemd.
De helm is van een klassiek Grieks model.
De helpsectie is momenteel alleen Engelstalig.
De hemelboom heeft samengestelde bladeren van 30–60 cm lang.
De heraldische kleuren zijn: azuur (blauw), goud (geel), en keel (rood).
De heraldische kleuren zijn: goud (goud), keel (rood), azuur (blauw) en zilver (zilver).
De Herengracht is een straat op de oever(
De herenhuizen op Bouriciusstraat 9 en 11 zijn rijksmonument.
De herenigingsceremonie, gebaseerd op het Macedonische gebruik, vergde een samenkomst van beide partijen in een veld tussen de ingewanden van een geofferde hond.
De herhaalde onthoofding van Yagans standbeeld in 1997 zette aboriginesschrijver Archie Weller er toe aan een kortverhaal te schrijven: Confessions of a Headhunter.
De herkomst van het woord is onzeker; er zijn verscheidene verklaringen geopperd.
De herkomst van onze woorden.
De hernieuwde samenwerking met hun Belgische producer De Coster werd door beiden omarmd.
De 'heropening', na de renovatie in 2011, werd gezien als een symbool van vooruitgang van de sportcultuur in Afghanistan.
De heroprichting van een harmonieorkest liet niet lang op zich wachten.
De hertog van Normandië stuurde troepen om dat te beëindigen en versloeg beide broers; Fulco sneuvelde, terwijl Robert gewond raakte.
De heruka's zijn 'het bestaan van energie zoals die is', de gauri's 'de in gang zettende energie'.
De het stadion werd daarna nog eens vergroot met 4.000 stoeltjes.
De hier beschreven styling vond overigens navolging van diverse andere autofabrikanten.
De hindoeïstische modellen nemen de levensloop niet mee, maar gebruiken een andere sleutel voor de onderverdeling.
De historiciteit is echter onbetrouwbaar.
De Hochbahngesellschaft nam de aanleg desondanks op zich en bouwde zo voor het eerst in haar geschiedenis een grootprofiellijn.
De hoed is gewelfd en heeft een diameter van 3-5 cm.
De hoek van de Heiligenweg en de Domineestraat, aan de westkant van het Vaillantsplein, staat ook bekend als Spanhoek.
De Hof van Lof is toegankelijk voor bezoekers.
De hoge druk zorgt ervoor dat de vleugel omhoog geduwd wordt, terwijl de lage druk de vleugel naar zich toe (lees: opwaarts) trekt.
De hoge prijzen en het geringe nachtleven maken Nusa Dua minder geschikt als verblijfplaats voor rugzaktoeristen.
De Hohenstaufen-dynastie regeerde over het Heilige Roomse Rijk en Sicilië op het toppunt van zijn grootte.
De Hollanders zagen dat de mensen op het scheepje zeewater dronken en dat ook aan de kinderen gaven, en er waren een paar kokosnoten en ubiswortelen Een soort zoete aardappelen.
De homologie van de onderlinge topologische ruimte geeft aan, in hoeverre de reconstructie "mislukt", bijvoorbeeld hoeveel divergentievrije vectorvelden er zijn die niet globaal als een rotor kunnen geschreven worden.
De Honda CB 750 Four F was de sportversie van de CB 550, maar dat kwam alleen door het sportieve uiterlijk.
De Honda Super Cub was een groot succes, maar sprak sportieve rijders niet aan.
De Honda XL 125 R kwam in 1982 op de markt en verwees naar de XR-
De hond brengt de slapende prinses naar hem toe en hij kust haar, waarna de hond haar terugbrengt.
De Hongaarse televisieomroep verzorgde op 1 mei 1957 zijn eerste officiële uitzending.
De honkballers, onder wie parttime vaudevillespelers Dennis Ryan en Eddie O'Brien, willen zo snel mogelijk van de pittige dame af, maar Dennis raakt al snel verliefd op haar.
De hoofdaannemer wacht bijvoorbeeld niet tot de architect het project op zijn bordje serveert, maar praat tijdens het ontwerp al mee over eventuele problemen bij de assemblage van een gebouw.
De hoofdcontacten worden standaard aangegeven met nummers 1-2, 3-4 en 5-6.
De hoofdingang ligt aan de zuidzijde ter hoogte van de Hurstweg.
De hoofdloop werd omgeleid door de huidige locatie van de rue Laixheau en stroomde richting Place Licour.
De hoofdmacht trok in februari 1799 het grondgebied van Mysore binnen.
De hoofdpersonen worden in hun dromen beïnvloed, waardoor ze achterdochtig worden.
De hoofdpersonen zijn vaak buitenstaanders zonder veel vrienden.
De hoofdpersoon uit de serie, Cormoran Strike, is een oud-militair die met een geamputeerd been is teruggekeerd uit Afghanistan en een detectivebureau is begonnen.
De hoofdpersoon van het boek is het meisje Floortje.
De hoofdplaats van de provincie is het district Requena.
De hoofdprijs: twee maanden publicatie.
De hoofdstad was Suq Abdullah, tegenwoordig genaamd Beihan.
De hoofdtrainer van het eerste elftal is Henry van Wanrooij.
De hoofdvestiging is aan de Drs. F. Bijlweg in Den Helder.
De hoofdzetel is in Zirndorf gevestigd, de figuurtjes worden gemaakt op Malta, en de grote reeksen worden in Spanje geproduceerd.
De hoofdzetel van de onderneming, de belangrijkste mijn, bevond zich in de stad Zinnik.
De hoogste bergtop van de Gobi-Altaj is de Ich Bogd Uul met 3957 meter.
De hoogste delen van het dorpje liggen meer dan 550 meter boven de zeespiegel.
De hoogste eindnotering die Wales tot op heden liet optekenen was de zevende plaats in 1994.
De hoogste stand van de index 2881 werd bereikt op 18 december 1989.
De hoogste top ligt 1.128 meter boven de zeespiegel.
De Hoogstraat in het Haagse Hofkwartier ligt op het hoogste punt in het oude centrum.
De hoogte bedraagt ongeveer een meter en de doorsnede 40 tot 60 centimeter.
De hoogte van het wapen is 120% van de breedte (van het wapen) en dus gelijk aan 36% van de hoogte van de vlag.
De hoop is dat de besmette muggen, die de bacterie van generatie op generatie doorgeven, uiteindelijk de niet-besmette muggen wegconcurreren.
De hoorns van de geit worden opgegraven en de broer vraagt of de moeder van de rechter hoorns had.
De hopbel is ontleend aan het wapen en herinnert eraan dat hop tot 1870 een belangrijk nevenproduct was van de boerderijen in de gemeente.
De horens van Horne horen geen muziekhorens te zijn, maar horens van een rund.
De houten constructies verhoogden echter het risico op brand en in 1747 was het zover: zowel het paleis als de stad brandden onvermijdelijk volledig af, waarna alles in steen herbouwd werd.
De Houtman werd gevangengezet, de goederen werden in beslag genomen en al snel verbood men de opvarenden alle handel.
De hovelijke schilderkunst wordt sinds de Ming-dynastie (1368–1644) ook wel de Noordelijke School genoemd.
De HSS kreeg in deze periode veel steun uit alle lagen van de Kroatische bevolking, Mačeks politieke en organisatorische vaardigheden trokken vele mensen van verschillende ideologieën aan.
De hubbleconstante wordt meestal gegeven in kilometer per seconde per megaparsec (km/s/Mpc) en heeft dus de dimensie 1/tijd.
De huidige 4 basistypes M-type (modal-position), H-type (high-position), S-type (sports-position) en P-type (poly-position) worden elk in twee variaties, 'All-Steel' en 'Superlight', geproduceerd.
De huidige chef-dirigent (Generalmusikdirektor (GMD) is Ulf Schirmer, vanaf het seizoen 2009/10.
De huidige club werd in 1996 opgericht en was een opvolger van de clubs die eerder in Valmiera actief waren als Dinamo Valmiera (1950), Varpa Valmiera (1955), Valmiera FK (1958), Gauja Valmiera (1979) en Gauja Valmiera (1994).
De huidige Commissaris van het Planbureau is Philippe Donnay, bijgestaan door de Adjunct-Commissaris, Jan Verschooten.
De huidige eigenaar, Woonstichting de Key, heeft de panden in 2012 ingrijpend gerenoveerd.
De huidige is dan weer afgeleid van de naam in 1745.
De huidige kathedraal werd gebouwd als opvolger van een romaanse voorganger.
De huidige kerk dateert uit 1588 en verving een oudere kerk.
De huidige kerktoren is van 1624, deze is gebouwd in breuksteen.
De huidige kerk van het dorp bevindt zich achteraan het kerkhof en was oorspronkelijk het grafmonument van de familie Selp.
De huidige klok is van 1949.
De huidige president is een steunpilaar van de Verenigde Staten.
De huidige rassen produceren minder nectar dan de oude rassen.
De huidige Sint-Ursmaruskerk diende niet als abdijkerk maar was bedoeld als grafkerk voor de abdij.
De huidige tekst van het liedje gaat mogelijk als volgt.
De huidige terminal is gebouwd in 1965, op een plek ten oosten van de originele terminal.
De huidige toren is pas in 1857 aangebracht.
De huidige versie 3.6 van MODS is uit mei 2015.
De huidige vlag is zoals vermeld in gebruik sinds 20 mei 1975.
De huidige wijk werd (en wordt) hierbinnen aangegeven met de term Ulgersmaborg-zuid.
De huid van een pasgeboren pestvogel is geheel naakt en grauwzwart.
De Huisbaas gaat naar Slipper en Octopus in het ziekenhuis, waar de baby op dat moment wordt behandeld voor koorts.
De huis-elf voelt zich na de straf minder schuldig.
De huizen aan deze kant zijn bereikbaar met in totaal achttien particuliere bruggen vanaf de oostzijde van de gracht.
De huizen die later in dit deel gebouwd zijn, zijn kleiner, en gegroepeerd in huizenblokken.
De huizen waren slecht onderhouden en de meeste oorspronkelijke Spangenaren verhuisd naar elders.
De huizen waren toen rechthoekig.
De hulptroepen kwamen net op tijd om ze uit Ladakh te verdrijven.
De hulpverlening wordt ernstig gehinderd doordat wegen, spoorwegen, waterleidingen en de elektriciteitsvoorziening zwaar beschadigd zijn door de beving en de daaropvolgende vloedgolf.
De huwelijksperikelen van de ouders, door abt Guibert van Nogent in zijn bekentenissen uitgebreid beschreven, hebben vermoedelijk een grote, en nefaste, invloed op de zoon gehad.
De huzaaraap wordt waarschijnlijk een jaar of twintig in het wild.
Dehydratatie in de zwangerschap kan ontstaan door extreme misselijkheid en overgeven (hyperemesis gravidarum).
De hydraulis was verspreid van Gallië tot Afrika en werd onder meer gebruikt tijdens banketten (Cicero).
De hydrokinetische rem verkort de remweg zodat de trein ondanks de hogere snelheid toch gebruik kan maken van een normaal bloksysteem.
De hydrothermale spleten liggen, in tegenstelling tot wat gebruikelijk is, niet in diep water op twee platen die uit elkaar drijven, maar juist in ondiep water op twee platen die samenkomen.
De hyfen in het ascocarp zijn zeer sterk ineengevlochten en vormen de voortplantingscellen.
De IAAF besloot in 2016 het onderdeel 50 km snelwandelen op te nemen in het programma.
De Ieren scoorden dertien keer tegen de Scandinaviërs, die tot zestien treffers kwamen.
De Ierse regering garandeerde eind september 2008 vrijwel alle spaartegoeden, deposito's en uitstaande leningen van 6 Ierse banken.
De i in de werkwoorden lizze en sizze en in de eerste persoon enkelvoudsvormen worden verruild voor een e. Dit is een verschijnsel wat in de rest van de woudstreek ook veelvuldig voorkomt.
De ijsberen voelen zich goed thuis in Singapore Zoo en in 1990 werd voor het eerst een jong geboren.
De ijslaag had op sommige plaatsen een dikte van 2400 meter.
De illustraties op p. 143, 166 176 en 188 zijn van de oorspronkelijke auteurs.
De imam die het huwelijk had gesloten, verklaarde het ook weer nietig en de Nederlands-Indische autoriteiten zetten Duchâteau met haar kinderen terug op de boot naar Nederland.
De impact van een ambtenaar op het stads- en dorspsbeeld, in: Handelingen van het Genootschap voor Geschiedenis te Brugge, 2017.
De import van Japanse en Europese auto's, die op dat vlak veel sterker waren dan Amerikaanse, piekte in de Verenigde Staten.
De improvisatie bracht met zich mee dat de acteurs bijzonder goed op de hoogte moesten zijn van elkaars reactie.
De in 1582 in Antwerpen geopende Turkse stapel verplaatste zich in 1585 naar Noord-Nederland.
De in 1966 opgerichte organisatie is de oudste vereniging op dit gebied ter wereld.
De in 1970 opgerichte SKK (Sekretariat Kerjasama Kepercayaan, voorganger van de HPK) heeft getracht officiële overheids-erkenning te verkrijgen.
De in Amsterdam geboren zangeres Nelly Verschuur was de dochter van Cornelis Verschuur en Alida Kuijper.
De in Canada werkzame hoogleraar Bijbelstudies Oegema is van mening dat sinds de oprichting van de staat Israël men "vanzelfsprekend" nagedacht heeft over de vraag of de Messiaanse weeën reeds begonnen zijn.
De in de rotswand van de Monte Castiglione uitgehouwen weg is 1346,60 meter lang, 3 meter breed en vormt een toeristische attractie.
De indiaan Klukkluk was er in de film niet bij.
De indianen hadden daarom niet het recht om hout te kappen met het enige doel dit hout te kunnen verkopen.
De in dienst stelling volgde op 31 oktober 1956.
De Indische filosofie verspreidde zich al vroeg door Azië, maar was tot de achttiende eeuw nauwelijks bekend in het Westen.
De individuele leeftijd van het exemplaar is onzeker maar het gaat niet om een jong dier.
De individuele namen zullen echter in elke wereld aan dezelfde persoon refereren.
De indrukken die hij daar opdeed verwerkte hij in dit ballet.
De in Dunhuang gevonden annalen eindigen in 764. Er is nooit een volledige versie van de annalen gevonden.
De in eigen huis getekende 'Napoléon' is echter nooit verkocht en het is onduidelijk hoe hij aan zijn naam komt.
De infanteriecomponent van de Naval Service is het Corps of Royal Marines, dat een sterkte heeft van ongeveer 7.400.
De infanterie werd nauwelijks ingezet, maar de Pantsergrenadiers werden zwaarder belast.
De infanteristen kregen de taak landingen op vijandelijk grondgebied uit te voeren.
De infecties met Staphylococcus aureus zijn vaak acuut en pyogeen (etterig) van aard.
De inflatie daalde scherp, er volgde zelfs een korte periode van deflatie in het 2e kwartaal van 1920 waarna de prijzen zich stabiliseerden voor een jaar.
De informateur gaat onderhandelen met de fractievoorzitters van de coalitie die het meest haalbaar lijkt.
De informatie die uit een systeem gehaald kan worden is volgens de informatietheorie van Shannon weer te geven als bits, waarin het aantal mogelijke waarden is die het te meten systeem kan aannemen - het aantal "opties" dus.
De informele goudwinning gaat soms gepaard met ernstige sociale en ecologische problemen.
De ingang kwam toen in het midden van de gevel en het vloerniveau werd verhoogd.
De ingang ligt iets boven het maaiveld en is toegankelijk via een houten trap.
De ingelanden van deze drie dijkrechten hoefden alleen maar meebetalen aan het onderhoud van het Damsterdiep en het uitdiepen van de uitwateringsgeul.
De ingestorte domtoren, ingestort in de 15e eeuw, liet hij herbouwen.
De in het klassement hoogst geplaatste ploeg had thuisvoordeel, wat betekende dat die ploeg bij 1-1 thuis mocht spelen.
De in het verzet tegen de nazi's in Nederland omgekomen Duitsers werden geen van allen met het Verzetskruis geëerd.
De inhoud van het artikel bereikte ook Nederlands-Indië.
De initiatiefnemers, Hans Minnigh and Peter Graaff, zochten naar sympathisanten en hebben de gemeenteraad van Berkel en Rodenrijs gepolst.
De injectiebalk kan worden neergelaten of opgetrokken met een kabel.
De injector wordt dan ook niet verwarmd en de analytische kolom wordt vaak nog met een harde langsblazende luchtstroom afgekoeld zodat alle verbindingen als een vloeistoflaagje gecondenseerd op de analytische kolom achterblijven.
De inkeping in de onderrand van het achterblad, voor de aanhechting van de musculus caudofemoralis brevis, heeft een breedte overdwars van negen centimeter.
De inkomsten via Snapper Music waren welkom.
De inmiddels bejaarde Vincent leest in een krant dat Eileen, na een succesvolle carrière, overleden is.
De inquisitie beleefde opnieuw hoogtijdagen, en toen in mei 1570 vier pastors wegens ketterij te 's-Gravenhage levend werden verbrand, maakte de ‘amnestie’ in deze omstandigheden nog weinig indruk.
De inrichting met schilderijen en fresco’s liep nog verder tot in de 18e eeuw.
De inrichting van het stationsgebouw werd geheel vernieuwd en volgens de toen moderne inzichten ingericht.
De inspecteur klaagt over het feit dat het park er zo bleek en slap bij ligt.
De installaties van Jean Tinguely komen zowel door motoren, de toeschouwer als automatisch in beweging, bijvoorbeeld door de wind.
De instelling van een nieuwe ridderorde van de Britse staat, voor het eerst sinds honderd jaar, was het antwoord op de ongeëvenaarde wijze waarop de Britse bevolking in de Eerste Werteldoorlog bij de oorlogsvoering werd betrokken.
De instrumenten worden uitgerust met DiMarzio-potmeters, Switchcraft-pluggen, teflon topkammen en verzonken bandknoppen.
De intensiteit is ook afhankelijk van de samenstelling van de bodem.
De interesse van het buitenland was ondertussen gewekt.
De Internationale Arbeidersassociatie werd in 1922 opgericht.
De interne markt en de continuïteit van de energievoorziening voor de Europese burgers hebben hier baat bij.
De interne strijd was mogelijk de aanleiding tot hervormingen die Darius doorvoerde en die het rijk tot een goed georganiseerd geheel maakten.
De interpretaties van de nummers zijn op het album vaak heviger dan die op de oorspronkelijke albums om beter te passen bij de band die gebruikt werd om Reality op te nemen.
De invallen door Germaanse stammen in de 3e eeuw hebben de thermen nauwelijks beschadigd.
De invallers werden teruggedreven met een groot verlies van hun schepen.
De inval van de geuzen in Friesland bemoeilijkte het werk.
De inventarisatie van Vanden Bergh en zijn collega's is niet uitputtend.
De investeerders haakten af en dat terwijl men net was begonnen met de afbraak van een van de staantribunes.
De investering kost 17,5 miljoen euro.
De invloed van China op de westerse schilderkunst was hierdoor voornamelijk indirect.
De invloed van de Franse koning op de kerk nam in deze periode aanzienlijk toe.
De inwerkingtreding van het verdrag ging gepaard met de nodige problemen, doordat het verdrag zelf bepaalde dat de ratificatie van alle deelnemers aan de opiumconferentie vereist was, maar niet alle mogendheden waren bereid tot ratificatie.
De inwonersaantallen zijn van 31 december 2018.
De inwoners van het abdijdorp dreven handel in wol waarbij ze gebruik maakten van de privileges die de abdij had bedongen.
De inwoners van Murten waren van deze eis van hun bondgenoot niet verwacht.
De inwoners verzetten zich hevig tegen het groeiende koninkrijk en de stad werd door hen vernietigd, om vervolgens herbouwd te worden in een grotere omvang.
De inwoners werken doorgaans in een grotere stad die in de omgeving van deze stad ligt.
De iPad mini is inmiddels in zijn vijfde generatie en werd voor het eerst aangekondigd op 23 oktober 2012, en ging in de verkoop op 2 november 2012.
De Ireland-Claisen-omlegging is een van de verschillende Claisen-
De Iris is, net als tegenligger Edelweiss, genoemd naar een plaatselijke bloem.
De islamitische wereld reageerde geschokt op dit geval van dubbele moraal.
De isolatieweerstand wordt met een isolatietester gemeten.
De Israel National Trail was het idee van Avraham Tamir - een journalist en hiker die onder andere de Appalachian trail heeft belopen - en Ori Dvir - een hiker en een van de oprichters van Society for the Protection of Nature in Israel.
De Italiaanse Casoni had daarnaast één eerdere dubbelspeltitel met een andere partner; de Slowaakse Husárová vijf.
De Italiaanse familie reageerde hierop door de Iers-Amerikaanse huurmoordenaar Joseph "Mad Dog" Sullivan in te zetten om drie van Spillanes hoofdluitenants, Tom Devaney, Eddie "the Butcher" Cummiskey en Tom "the Greek" Kapatos, te vermoorden.
De Italiaan Vittorio Marcelli werd op 10 november wereldkampioen op de weg (afstand: 200 km).
De Itza's richtten onder de Spanjaarden een waar bloedbad aan.
De Ivoriaanse overheid werd opgeroepen om van de hervorming van leger en politie een prioriteit te blijven maken, en ervoor te zorgen dat zij die mensenrechtenschendingen hadden gepleegd berecht werden.
De Jacques Brel reed op 1 juni 1996 voor het laatst.
De jagers worden ingeschakeld voor het beheer van het grofwild.
De jagerversie van de Saab 29 werd in 1965 teruggetrokken uit actieve dienst, maar sommige vliegtuigen werden tot en met 1974 gebruikt voor het slepen van doelen.
De Japanse marine en luchtmacht leverden steun.
De Japanse Marine werd ook wel de Japanse Keizerlijke Marine genoemd, en bestond van 1869 tot 1947 was echter van mening dat Japan, zowel op economisch als militair vlak, beter af was zonder dit verdrag.
De Japanse variant van de westerse flapper was de modan gāru of moga.
De jaren daarna behoorden de Colts tot de middenmoot van de competitie.
De jaren daarop breidde Verhoeks het aantal verbindingen uit.
De Javanen vormen hiermee 13,7% van de totale Surinaamse bevolking.
De jeugdspeler tekende na deze wedstrijd een contract voor drie seizoenen bij ADO.
De jeugd-tbr en pibb werden samengevoegd tot de plaatsing in een inrichting voor jeugdigen (PIJ) en de alternatieve sanctie in de vorm van een leer- of werkstraf (tegenwoordig bekend als de taakstraf) werd ingevoerd.
De Jiba is de plaats waar de mensheid zijn oorsprong vindt.
De Johanneskerk kreeg een nooddak om de stergewelven te beschermen en diende als opslagplaats voor de in de ruïnes van de stad aangetroffen fragmenten van sculpturen, die na identificatie weer gebruikt werden bij de wederopbouw van de stad.
De Johannes-Passion kent in Nederland niet zo'n grote en levendige traditie als de Matthäus-Passion, maar wordt elk jaar meerdere keren uitgevoerd.
De Jong begon toen ze 7 jaar was met pianospelen en ging vanaf toen 5 jaar lang iedere week naar de Jeugdtheaterschool in Amsterdam.
De jonge dieren hebben dertien à vijftien tanden in de bovenkaaksbeenderen terwijl de tandrij bij benadering even ver naar achteren doorloopt als bij het volwassen dier.
De jonge Kathleen bleek opvallend goed te kunnen rekenen, maar haar ouders hadden geen bijzondere belangstelling voor wiskunde.
De jongen kon echter worden geïdentificeerd als Jan jr., zoon van Jan Jansse van Nes.
De jongens gingen naar katholieke scholen in Sint Anthonis en Oploo en de meisjes gingen naar de zusterschool in Sint Anthonis.
De jongens rennen naar beneden, maar besluiten terug te gaan om de vrouw te redden, zich niet beseffende dat ze een exorcisme aan het onderbreken zijn.
De jongen toonde vooral interesse in de buitensporten, met name de jacht, het berijden van paarden en kamelen, en het temmen en africhten van honden en vogels.
De jongen zijn blind bij de geboorte.
De jonge Osman en zijn vader waren passionele Fenerbahçe-fans.
De jonge takken hebben een grijsbruin of -groene kleur die onzichtbaar bezet zijn met haartjes.
De jonge twijgen zijn grijsbruin en viltig behaard.
De jonge Verhaeren doorliep de lagere school in Sint-Amands.
De jonge vogels worden door het mannetje verzorgd.
De jong Geoffrey Prescott neemt de identiteit van The Phantom, een legendarische held van wie de meesten denken dat hij onsterfelijk is, over van zijn stervende vader.
De Jong studeerde Algemene Letteren en Film- en Televisiewetenschap aan de Universiteit Utrecht.
De Jong werd gedeeld tweede op de topscorerslijst van de Eredivisie met 25 treffers.
De Joodse begraafplaats van Oirschot is vrij toegankelijk.
De joodse godsdienst werd in de Arabische wereld tot de Tweede Wereldoorlog onder grote beperkingen getolereerd; diverse landen hadden grote joodse gemeenschappen.
De journalist druipt af.
De Jozef Sartoschool voor basisonderwijs is gevestigd aan de Beeldhouwerstraat.
De juiste inhoud van dat testament blijft ongeweten.
De Junge Freiheit verschijnt sinds 1986 onder verantwoordelijkheid van Dieter Stein.
De juttepeer wordt al eeuwen in de Nederlanden geteeld; tot het begin van de twintigste eeuw was dit een populaire vrucht vanwege zijn fijne aroma en smeltende mondgevoel.
De juvenielen hebben een markante gele of rode kleur met opvallende vlekken.
De juvenielen zijn bij hun geboorte ongeveer 8 tot 9,5 centimeter lang, het aantal jongen varieert van drie tot vijftien.
Dek (1970) noemt haar Catharina Francisca Isabella Maria gravin van Croy-Roeulx.
De kaakdelen of mandibels bestaan uit twee paar onderkaken en twee paar bovenkaken die ingericht zijn om te kauwen.
De kaakrand vormt een staafvormige richel, een basaal kenmerk dat ook bekend is van de Coelophysoidea.
De kaarten die hij bezit beheersen hem deels, wat bij hem een grote honger naar macht veroorzaakt.
De kaartlezer heeft een scherm met in rusttoestand een tekst, en bij in- en uitchecken specifiekere teksten.
De kaasmassa is stevig en heeft een duidelijke geitenkaas-smaak.
De kaas wordt dan ook in meerdere documenten van het Franse hof en de Franse adel vermeld.
De kaas wordt gemaakt in diverse kaasfabrieken in Nederland.
De kaas wordt gemaakt van rauwe schapenmelk.
De kaas zou namelijk ook deze bacterie bevatten.
De Kadettenpartij, een partij voor liberale intellectuelen, vormde de grootste oppositiepartij tegen het bewind van de tsaar voor de Februarirevolutie.
De kaka is ook wettelijk beschermd via het verdrag over de handel in bedreigde diersoorten (
De kale mannen gaan naar hun hoeve en de bouw van het apparaat begint.
De kalksteen kent weinig structuur en is doordrongen van verschillende verticale breuken.
De kamer maakt een bijzonder weelderige indruk door het rijke behang, de indrukwekkende schouw, de lambriseringen en de vele kunstwerken die langs de muren zijn opgesteld/opgehangen.
De kamers werden aan het werk gezet om in oude archiefstukken en verdragen de Franse claims op de gebieden te onderzoeken.
De kamer van een Spaanse student kreeg op 22 juni 1972 het bezoek van een schijf met diameter 50 centimeter die de inboedel van de student aftastte met behulp van een door de schijf uitgezonden fijne compacte lichtstraal.
De kamer van koophandel brengt verschillende mensen samen, die allemaal door de gynaecoloog John Luke op de wereld werden gezet.
De kandidaat-voorzitter legt een verklaring af voor het Parlement, en zet zijn beleidslijnen uiteen, waarna een debat volgt (artikel 117, eerste lid, Reglement van het Europees Parlement).
De kandidatenlijsten en de lijstnummering werden op 6 april 2017 gepubliceerd door het Hoofdstembureau Curaçao.
De kandidaten voor een opleiding worden uitgekozen na een lange procedure.
De kandidaten worden beoordeeld door een vijfkoppige jury.
De kans op een dergelijke afloop is groter naarmate men ouder is op het moment van besmetting.
De kapel bezit een rechthoekige plattegrond.
De kapel bezit glas-in-loodramen van 1952 en 1953, vervaardigd door atelier Louis van der Essen en Zoon.
De kapel en haar muurschilderingen werden in 1967 geklasseerd als "
De kapel is direct verbonden met het hoofdgebouw Sint Willibrordus, bestaande uit de linkervleugel Glorieux en de rechtervleugel Aloysius en de kapel, hierdoor zijn de twee gebouwen een geheel en ook in dezelfde stijl gebouwd.
De kapel is nog altijd in gebruik voor godsdienstoefeningen en als doop- en trouwlocatie.
De Kapel van de Heilige Eik is een rijksmonument (ingeschreven onder nummer 31352).
De kapel van Schlebusch werd echter al snel te klein, zodat men er tegen het einde van de 19e eeuw toe overging om op dezelfde plaats een nieuwe kerk te bouwen: de huidige Andreaskerk.
De kapel werd gebouwd door in 2005 door het architectenbureau Matti Sanaksenaho in opdracht van de Sint Hendrikskerk.
De kapel werd reeds vermeld in de 15e eeuw, maar bestond vermoedelijk al eerder.
De kapitein neemt hem mee vanwege zijn 'mensachtige manieren'.
De kapitein van het Sulibaanse schip eist dat de Enterprise het schip aan hen geeft.
De kapper was eerder veroordeeld voor seksueel misbruik van een minderjarig meisje.
De kardinaal keurde de monastieke regel goed op 22 april 1973.
De kardinaal liet het omheinen met muren en grachten.
De kardinalen Bérengar Frédol, Étienne van Suisy en Landolf Brancacci maakten hier deel van uit.
De Karluk verliet Esquimalt op 17 juni 1913 en voegde zich op 8 juli in Nome bij de twee andere schepen.
De karretjes rijden vervolgens door een gang waarin de deuren bewegen, schudden, kloppen en adem lijken te halen.
De kasteelheer spreekt nu zijn zorgen uit tegen de bevriende dwerg.
De kasteeltuin bevat onder meer een fruitboomgaard, een rosarium, een groente- en kruidentuin en een groot formeel gedeelte met hofvijver.
De kathedraal werd bekroond met uivormige koepels.
De katholieke gemeenschap van Everdingen en omgeving maakte tot de bouw van deze kerk gebruik van een eenvoudige schuurkerk.
De Katholieke Partij versterkte haar absolute meerderheid.
De katholieke universiteit van Bethlehem telt 65 procent moslims en 35 procent christenen.
De kazen met een rechthoekig merk zijn wel uit de streek, maar de melk kan thermisch behandeld zijn, en de kaas kan minder vet bevatten.
De kazernes waren gepland in Glenelg, Kiliwhimen (
De kazerne werd rond 1968 afgebroken.
Dek de wond af en contacteer uw arts.
De keel is witachtig met flauwe donkere strepen, De borst is roodbruin, de buik en onderkant van de staart vaalwit en de flanken zijn grijsachtig bruin.
De keersluis werd gebouwd in 1937 en 1938 in verband met verbreding van het Amsterdam-Rijnkanaal.
De keizer beval toen dat op alle dobbelstenen in het land de 4 rood moest worden gemaakt.
De keizer gaf hem, jaloers op zijn populariteit, vervolgens geen belangrijke functie.
De Keizersgracht bij de Leliegracht met de Westerkerk, ca. 1760; Jan Schouten.
De keizer van Japan raakte zijn goddelijke status en politieke macht kwijt, krachtens een door Amerika opgelegde grondwet.
De keizer werd ondersteund door zijn adviseurs en stond centraal in het opstellen en uitgeven van de wetgeving in het rijk.
De kelders, de hal, de gevangenis en de keuken zijn bewaard gebleven.
De Keniaanse Brigid Chepcheshire won de wedstrijd bij de vrouwen in 2:27.
De keren wanneer personen waaraan gedacht wordt, niét opbellen, en gevallen boeken op een willekeurige andere pagina openvallen, vergat Koestler mee te nemen in zijn redenering, omdat dergelijke gebeurtenissen niet bijblijven.
De kerk behoort daarmee tot de oudste Duitse voorbeelden van de Franse Gotiek.
De kerk bezit bovendien nog veel liturgisch vaatwerk en waardevol kerktextiel.
De kerk bezit middeleeuwse beelden van Sint-Anna (1520) en Sint-Lambertus (1390-1400).
De kerk die doorgaans de Sint-Pieterskerk van Kehtna (Estisch: Kehtna Peetri kirik) wordt genoemd, ligt op het terrein van het dorp Lellapere, ongeveer 3 km ten zuidoosten van Kehtna.
De kerk, die eerst niet meer dan een kapel was, werd regelmatig vergroot.
De kerk, die grafstenen en andere herinneringen aan twee invloedrijke families (Clüver en Mandelsloh) bezit, is na 1960 ingrijpend gerestaureerd.
De kerk en het kerkhof liggen iets hoger dan het straatniveau en zijn bereikbaar via enkele traptreden en een dubbel hek.
De kerk ging in 1593 over in protestantse handen.
De kerk gold als een van de vijf belangrijkste kerken van de stad.
De kerk heeft een gotische altaarstuk.
De kerk heeft een neogotisch hoofdaltaar.
De kerk heeft geen monumentale status en zou gesloopt worden om plaats te maken voor woningbouw en winkels.
De kerk heeft nu Sint-Martinus als patroonheilige, maar ze kende vroeger een bloeiende verering van Sint-Laurentius.
De kerk in Indre Herøy in het noorden van het eiland dateert uit 1916.
De kerk is een rijksmonument.
De kerk is gebouwd in 1754, maar de voorgebouwde toren is 17e-eeuws en stamt van de voorloper van deze kerk.
De kerk is gebouwd omstreeks 1850 als vervanging van de in 1799 gebouwde voorgangster.
De kerk is in 2005 onder leiding van de Japanse architect Moriko Kira verbouwd en uitgebreid met een nieuw gedeelte.
De kerk is niet alleen verticaal opgedeeld, maar ook horizontaal.
De kerk is omgeven door een ommuurd kerkhof.
De kerk is ook de thuisbasis van Stuart Townend, Paul Oakley en andere prominente christelijke figuren.
De kerk is Protestants, maar wordt ook gebruikt om tentoonstellingen en concerten in te houden.
De kerk is sindsdien in gebruik als parochiekerk.
De kerk is tegenwoordig weer een parochiekerk.
De kerk kwam er redelijk van af en kon worden hersteld.
De Kerk legt echter geen externe verantwoording af over haar financiën.
De kerk moest haar archieven afgeven en werd in beslag genomen.
De kerk staat aan de Duarrestrooss en naast de kerk ligt de begraafplaats.
De kerk staat aan de Kiricheneck in het zuidwesten van het dorp met rond de kerk een ommuurd kerkhof.
De kerk staat al sinds 1840 op de monumentenlijst.
De kerk stond oorspronkelijk op het huidige Maurickplein.
De kerk toont het opschrift: Deze Kapelle is gebouwd door de navolgers van den Eerweerdigen Heer Pastoor Philippus Winnepennings ter eere van het Eenig waarachtig Roomsch Katholiek Geloof in het jaar 1918.
De kerkvaders, apologeten en kerkleraren produceerden een grote hoeveelheid literatuur, waarin werd gepoogd de uiteenlopende ketters verklaarde leringen (vaak zeer gedetailleerd) te weerleggen.
De kerk van architect Georges-Théodore Renaud dateert uit 1927 en is gebouwd van beton in oriëntaalse stijl.
De Kerk van de intocht van onze Heer Jezus Christus tot Jeruzalem (tempelfeest op Palmzondag), gebouwd in 1820 en herbouwd in 1924, is een monument van architectuur van lokaal belang.
De kerk van Tieselingskerke werd gesticht door ene Tieselin, deze bouwde hem vermoedelijk als privébezit.
De kerk was een van de eerste parochiekerken (tituli) van Rome.
De kerk werd gebouwd in de periode 1891-1893 als vervanger van de oude Sint-Pauluskerk, die 150 meter zuidelijker aan de Kerkstraat lag, thans een parkeerterrein.
De kerk werd gerestaureerd tussen 1967 en 1970.
De kerk werd in 1578 door de calvinisten in brand gestoken om vanaf 1595 te worden hersteld.
De kerk werd in de jaren 70 afgestoten door de hervormde kerk, omdat die van grotere en modernere kerkgebouwen gebruik was gaan maken.
De kerk werd in gebruik genomen op Pinksterzondag 1611; daarna duurde het nog tot 1614 voordat ook de toren en het kerkhof met haar twee zandstenen poorten klaar was.
De kerk werd oorspronkelijk aan de kust gebouwd, maar werd verplaatst voor de aanleg van de Rambla van Montevideo.
De kerk werd weer een gewone parochiekerk.
De kernfuncties van het IPP waren informatieverspreiding, advisering en ontwikkeling en overdracht van nieuwe methodieken.
De kern van de groep bestaat uit rapper/zanger Rob Birch (1961) en producer Nick Hallam (1962).
De kern van de nederzetting bevond zich bij de huidige (1e en 2e) Dorpsstraat.
De kern van het project werd gevormd door onderzoek van Roel Vande Winkel en Ine Van linthout.
De keurvorst van Brandenburg noemde zich sindsdien vorst van Minden.
De keuze aan boordwerktuigkundigen bleek eveneens zeer beperkt.
De keuze op Sinornis was gebaseerd op het feit dat Iberomesornis nog slecht bekend is.
De keuze van het beschermgas wordt vaak in eerste instantie gemaakt uit kostenoverweging: kosten van het gas en van de apparatuur.
De keuze van het startgedrag is zeer belangrijk.
De keuze voor de huwelijkskandidaat door Mazarin zorgde voor een stijgende spanning tussen hem en de koning die in zijn huwelijkskeuze liever zijn hart wilde volgen dan zijn eerste minister.
De keuze voor de inwinningstechniek voor geo-informatie is daarmee ingewikkelder.
De kielen lopen echter steeds in de lengterichting van het lichaam en lopen dus meestal tussen de lange zijden.
De kiespraktijk van een één partij lijst bleef tot 1989 bestaan.
De 'kieuwen' die bij de vorige versies een belangrijke luchtinlaatfunctie hadden zijn nu puur als designelement in de deuren opgenomen.
De Kievit bestaat behalve uit vochtig hooiland ook uit een hoogstamboomgaard.
De kiezen lijken sterk op die van A. afarensis maar zijn minder breed.
De kikker bereikt een lichaamslengte van ongeveer vier tot vijf centimeter, de mannetjes blijven kleiner dan de vrouwtjes.
De Kikvorsmannen (KVM) Troop, ook bekend als Special Forces Underwater Operators, bestaat uit NLMARSOF-operators die zijn gespecialiseerd in speciale operaties in amfibische omstandigheden met onzichtbaarheid als grootste kracht.
De kilogram van 1799 bleek geen tegen de tijd bestande eenheid; zuiver platina is te zacht en kan krassen oplopen.
De kinderen komen dan samen met de Japanners om Pearl Harbor aan te vallen en de ouders proberen ze terug tegen te houden zonder resultaat.
De kinderen leren zo om oog te hebben voor elkaar en de onderlinge verschillen te respecteren.
De kinderen volgden les in een getimmerde loods naast het schoolmeestershuisje.
De kinderen werden onder water verborgen en laten nog altijd schepen vergaan, want ze hebben de honger van hun vader geërfd.
De kin en keel zijn rood met daaronder een vrij brede zwarte band die rond het rood van de keel omhoog tot het oog reikt.
De Kinsoens bleven in Parijs wonen, en hij produceerde verder veel portretten, vooral van dames uit de aristocratie.
Dekker is een van de aanjagers in de internationale discussie rondom het behoud van zogenaamde born-digital content, kunst en cultuur die in digitale omgevingen zijn ontstaan.
De klankveranderingen zijn voorspelbaar, stamklinkers ondergaan regelmatige veranderingen (ablautseries, denk aan Nederlands lijden-leed-geleden, rijden-reed-gereden, blijken-bleek-gebleken enz.).
De klant krijgt daarmee informatie die helpt de door hem of haar ervaren dissonantie te reduceren.
De klaring en uitscheiding gaat via de nieren.
De klassen zijn klein, gemiddeld twaalf leerlingen of studenten.
De klauw is ook niet sterk gekromd.
De kleding van de Gròòtste Boer bestaat voornamelijk uit een deftig zwart boerenkostuum.
De kleding werd aan een haak gehangen die door middel van een ketting naar het plafond werd gehesen.
De klei en het veen die boven op de zandlaag lagen, zijn verspreid over het omliggende gebied.
De kleine eilanden zijn Row, Borradaile, Sabrina, en de Monolith.
De kleine kikkertjes krijgen al meteen de felle kleuren van de ouders na de metamorfose.
De kleinere satelliet komt in aanmerking voor het soort planetoïde dat een dreiging vormt voor de aarde.
De kleine rivieren in het Züricher Bovenland hebben de elektriciteit geleverd in de begintijd van de industrialisering.
De kleine, ronde oren zijn bedekt met fijne, donkerbruine haren.
De kleinste eend was 5 meter en de grootste was 26 meter hoog.
De klemmende vraag is veel meer wat de relatie van Corvo met zijn medemens heeft opgeleverd.
De kleppen zijn samengesteld uit chitine, eiwit en calciumfosfaat en bestaan uit ongeveer 50% organisch materiaal.
De kleur en ontwerpen variëren met elke titel en promotie.
De kleuren variëren van bruin tot groen en deze soort heeft aan weerszijden van de kop enkele dunne witte lengtestrepen zitten tot in de nek.
De kleuren zijn ontleend aan het gemeentewapen.
De kleur is grijs tot grijsbruin en deze soort heeft een kenmerkend bandenpatroon op de rug, wat bestaat uit zwarte witomrande V-vormige dwarsbanden met de punt naar de staart.
De kleuromslag grijpt plaats in het gebied tussen pH 5,0 en 6,8.
De kleurstelling steenrood met crèmekleurige biezen is opvallend.
De kleurstof is rood in een zure omgeving en blauw in een basische omgeving.
De kleur van de bladeren is hier echter niet aangegeven.
De kleur van het lint en het motto werden omgedraaid en ook de kleuren van het kruis werden omgedraaid.
De kleur varieert, maar is vaak roodbruin met een zwarte stip aan de voet van de rugvin.
De klim is op zich echter niet zo steil, met een gemiddeld stijgingspercentage van 3,7%.
De klimmende nachtschade komt van nature voor in Zuid-
De klok in de Zimmertoren behoort tot een van de meest karakteristieke klokken van Europa.
De klokkentoren is een van de gebouwen die het stadsaanzicht van Split kenmerkt.
De klokkentoren werd uiteindelijk 72,5 meter hoog.
De klok start wanneer alle ballen op tafel tot stilstand zijn gekomen.
De klok werd rechtstreeks uitgezonden op de Nederlandse televisie.
De KLU maakt ook gebruik van VB’ers(Vredes Bewakers).
De knappe remonte leverde Zweden uiteindelijk weinig op, want in het volgende duel speelde het land verrassend gelijk tegen Ierland, terwijl Duitsland met 0-3 won van Kazachstan.
De KNAW kent sinds 1973 als voorzitter een president.
De knie verliest zijn stabiliteit.
De KNVB Beker voor amateurs is 23× gewonnen door een zondagamateurclub.
De koers van een aandeel kan, theoretisch, tot schier onbeperkte hoogte stijgen; de koers van een obligatie zal hoogst zelden tot meer dan 130% stijgen (en zal daar meerdere jaren over doen).
De Koloniale Staten werden Staten van Suriname.
De kolonisten waren geschokt omdat ze er vanuit waren gegaan dat hij dood was.
De komedie van Endemol Duitsland werd op 28 september 2008 uitgezonden op de Duitse televisie en werd door een Nederlandse zender op 22 maart 2009 uitgezonden.
De komende 5000 jaar struint hij de Aarde af op zoek naar interessante belevenissen.
De komende dagen wordt de Sofsteeg verder gesloopt.
De komst van stalen bruggen maakte een eind aan de toepassing van zijn unieke ontwerp.
De komst van vrouwen en kinderen van het hotelpersoneel, mogelijk gemaakt door gesubsidieerde bouw van appartementencomplexen en scholen, maken de stad levendiger.
De Komzáks waren een familie van Tsjechische componisten van "lichte muziek" en leiders van militaire orkesten.
De koning antwoordde een half jaar later, in de hoop dat de kwestie uit zichzelf al bekoeld was, en gaf de wens te kennen dat zij hun functie weer zouden opnemen.
De koning begrijpt het liedje wel en laat de aarde onder de brug omspitten.
De koning der Belgen neemt de troon in bezit nadat hij de Belgen heeft beloofd dat hij de onafhankelijkheid zal handhaven.
De koning heeft in Swaziland uitgebreide bevoegdheden en hij kan het parlement naar eigen goedkeuren ontbinden.
De koningin heeft Esposito daarom een bedankbrief geschreven.
De koningin wordt veel ouder dan mannetjes of werksters.
De koningin zei dat de Duitsers schurken waren en dat er niet met hen samengewerkt kon worden.
De koning nam oorspronkelijk zijn intrek in de Al-Aqsamoskee.
De koning neemt haar mee naar zijn paleis en laat zilveren handen voor haar smeden.
De koning of koningin kon in die dagen de troon pas bestijgen na toestemming van de Aes Sedai, zo ook in Eharon.
De koningsdochter laat een gouden weg aanleggen en degene die over het midden naar haar toe zal komen, zal de ware zijn.
De Koningsspelen kostten iets meer dan 2,6 miljoen euro en de 'dankbetuiging aan prinses Beatrix' 771.000 euro.
De koningsspil draait hierdoor 2,82 keer sneller dan de bovenas.
De koning van Castilië sloot een verbond met Engeland, Portugal en Navarra.
De koning werd enkele jaren later in de kerk begraven en zijn zerk ligt nog altijd voor het middenaltaar met de tekst ic iacent ossa Carlomani regis obiit DCCCLXXX (hier liggen de beenderen van koning Carloman gestorven in 880).
De Koninklijke Bibliotheek is sindsdien in bezit van het graduale van abt Van Malsen.
De kop en de nek hebben een roodbruine glans, en de buik, borst en onderzijde van de staart zijn wit.
De kop heeft een iets uit-stekende snuitpunt, de kleur van de kop is zwart met drie strepen aan weerszijden die doorlopen in de nek.
De kop is erg rond en stomp en duidelijk afgesnoerd van het lichaam door de relatief lange nek.
De kop is relatief groot en eindigt spits, de nek is niet opvallend lang zoals veel Chelidae, maar steekt duidelijk uit.
De kop is stomp met kleine, afgeronde oren.
De koppelaar gaat in een gelapte broek naar een rijke boerendochter en zegt dat Hans een rijke verstandige man is.
De kop-romplengte bedraagt 200 tot 257 mm, de staartlengte 237 tot 310 mm en het gewicht 350 tot 500 gram.
De kop-romplengte bedraagt 65 tot 81 mm, de voorarmlengte 61 tot 72 mm, de oorlengte 18 tot 24 mm en het gewicht 20 tot 29 g.
De korenschoof staat symbool voor het achter de dijk gelegen land.
De korte komen tot een hoogte van 6 meter, terwijl de langere erupties, die tot een kwartier duren, slechts tot een hoogte van 4,5 meter komen.
De korte pygostyle draagt een brede, iets afgeronde, staartwaaier van ongeveer acht centimeter lengte.
De kosten die de ontwikkelingen met zich meebrengen dwingen de partners, ondanks de samenwerking, tot nog een aantal beperkingen en de samenwerking gaat dieper dan men op het eerste gezicht zou denken.
De kosten ervan worden op 12 miljoen euro geraamd en de bouw van het centrum gaat gepaard met de bouw van een ondergrondse parking waarvoor de stad Bilzen 1,1 miljoen euro vrijmaakt.
De kosten gemaakt in de dienstverlenende afdelingen zijn noodzakelijk voor de vervaardiging van de producten of diensten die het bedrijf aan de consument verkoopt en worden dus doorgerekend in de kostprijs van die producten of diensten.
De kosten van het programma zorgden ervoor dat het programma niet meer te zien was na 2000.
De kosten waren ca. €13 miljoen en er is ook een decoratief hekwerk gemaakt, ontworpen door Froukje Taconis.
De kosten waren inmiddels opgelopen tot meer dan vijf miljoen euro.
De kostprijs van zonvolgsystemen bedraagt echter ongeveer 2500 euro voor 20m 2 Dat is in de meeste gevallen 20-30 % extra investering.
De kraan heeft een hefvermogen van 150 ton bij ingeschoven giek en 37 ton bij een maximale gieklengte van 28 meter.
'De kracht van vrouwen, ligt in hun slachtofferschap; de zwakte van mannen in hun vermeende dominantie', zo luidt een centrale stelling in het werk van Farrell.
De krant wordt vrij beeldend gemaakt, elke dag verschijnen er veel foto's, met o.m. veel showbizz-nieuws.
De krant zou een aandeel omhoog of omlaag praten en zo gunstige koop- en verkoopgelegenheden voor zichzelf creëren.
De kraspen is nauwkeurig in te stellen met behulp van een stelschroef.
De kritiek van westerse historici op deze visie is dat de studies vanuit een eenzijdig Chinees perspectief geschreven zijn.
De kritische analyse van zijn literaire productie gaat (2005) nog steeds door.
De krokodilstaarthagedis bereikt een lichaamslengte inclusief staart van ongeveer 50 centimeter.
De kromming komt dus overeen met die van de achterkant bij huidige vogels en is ook van alle andere fossiele vogels onbekend.
De kroon werd bij het sterven van de vader overgegeven aan zijn zoon.
De KRT 410C is een podracer met 2,03 meter lange kuip-vormige cockpit.
De kruiskoppelingen zorgen ervoor dat de lager gelegen eindaandrijving kan worden aangedreven, maar ook dat de hoogteverschillen door het in- en uitveren worden opgevangen.
De kubus was goed afgesloten zodat er geen gassen en dampen in de cabine konden komen tijdens het lanceren.
De Kúðafljót begint eigenlijk als de samenvloeiing van verschillende riviertjes, zoals de Leirá, de Hólmsá, de Jökullvísl en de Tungufljót.
De kuip is open met daarvoor een kleine kajuit.
De kunstenaar Jonas Mekas maakte in 1969 een drie durend videodagboek genaamd Walden (diaries, notes, and sketches).
De kunstenaars zetten zich af tegen de materialistische, prozaïsche maatschappij.
De kunstenaar wilde hiermee de zwarte tunnel in het licht zetten en de hemel naar de donkere tunnel brengen.
De kunsthal is genoemd naar Sir Isaac Hayward, de voormalige voorzitter van London County Council.
De kunst van het filosofisch gesprek.
De kunst van het voorspellen duiden de Grieken aan met de termen / mantikê tékhnê of / manteía (cf.
De kusten van na Lochan, aan de Minch, zijn zeer rotsachtig en steil.
De kwaliteit van de brieven bracht La Vallière in verlegenheid: hoe kon zij gepast antwoorden?
De kwaliteit van de hier gewonnen kalksteen is zo hoog dat hij wel ‘Kalanamarmer’ wordt genoemd.
De kwaliteit van de roosters die hij afleverde werd als uitstekend beschouwd.
De kwaliteit van het bier laat te wensen over en men gaat op zoek naar een andere brouwer.
De laag is het dikst in de troggen, met name bij het Hamiltonrug.
De laagste minimumtemperatuur die in Albacete ooit werd gemeten bedraagt −24 °C, hetgeen gebeurde rond de kerstperiode van 1970.
De laatste aflevering is een live uitvoering van een musical.
De laatste aflevering werd uitgezonden op vrijdag 7 juli 2006.
De laatste bergketen is onderdeel van het Pamirgebergte.
De laatste betaling vond omstreeks 9 juni 1738 plaats.
De laatste bewerking was Bruder (2008) van de Duitse poppenspeler Christian Glötzner.
De laatste decennia spreekt met gewoon over “De Waaiburg”.
De laatste drie delen werden in vrijwel complete duisternis uit het hoofd uitgevoerd.
De laatste editie in 1936 werd niet in bekervorm gespeeld, maar in groepsfase.
De laatste etappe gaat met een ovaalronde gondel waarvan de vloer binnenin langzaam ronddraait (zoals de draaiende restaurants in diverse Duitse tv-torens) zodat men een fraai panoramisch uitzicht rondom heeft.
De laatste heerser was sultan Shaibun Abdul Jalil Rahmad Shah die zijn vader in 1915 opvolgde.
De laatste jaren komen er nog steeds nieuwe platen uit, met onder andere niet eerder uitgebrachte liveopnames en 'alternate takes' van haar studiosessies.
De laatste jaren neemt Verberk's kleinzoon Kevin van Geet steeds meer taken waar, zoals publiciteit en communicatie.
De laatste jaren van haar leven zette zij zich in voor dieren- en natuurbescherming.
De laatste jaren was de wedstrijd ook voor professionals toegankelijk.
De laatste jaren woonde bij "Huize Winterdijk" te Gouda, een woonzorgstichting die uitgaat van de Gereformeerde Gemeenten in Nederland, waar hij lid van was.
De laatste jaren zijn echter pogingen gedaan om hier verandering in te brengen, en de interesse in het Surinaams-Nederlands stijgt.
De laatste levering van de A3L-serie volgde tussen 1993 en 1995.
De laatste maanden gingen de inlichtingen niet meer naar Bureau Inlichtingen in maar rechtstreeks naar de plaatselijk opererende geallieerde divisies.
De laatste rijtuigen van de trein ontspoorden wel, maar bleven op de spoorbaan staan.
De laatste tekst in het Pontificale bevat de benedictiones, de bisschoppelijke zegeningen.
De laatste test was in 2017.
De laatste tijd worden de goudzoekers echter steeds vaker lastig gevallen door beren die de werkzaamheden van de Big Grizzly Mountain Mining Company ernstig verstoren.
De laatste trein tussen Tørsbøl en Padborg reed op 21 mei 1932.
De laatste twee moesten Franse kolonisatie aanvaarden, terwijl Tripoli in 1911 door Italië werd gekoloniseerd.
De laatste twee stromingen bleken uiteindelijk ongeveer even groot, met de DCN-stroming als een redelijk grote minderheid.
De laatste twee werkwoordstijden kunnen naar zowel het verleden als de toekomst verwijzen.
De laatste uitbarsting in het park werd geregistreerd in 1909 bij El Chinyero (ten noordoosten van de piek).
De laatste verwijzing naar het pigment was in de Farbenlexicon van Christian Friedrich Prange uit 1782.
De laatste was ook de eerste die het met succes als een wetenschappelijk instrument ging gebruiken.
De laatste wedstrijd in deze poule was allesbepalend.
De laatste won het door zijn indrukwekkende verschijning, zijn gracieuze schoonheid en edele verfijning.
De laboratoriumrat ontstond in de jaren 1890.
De lage aanbouwen aan de zuidwestzijde van het complex dateerden waarschijnlijk uit de tijd van de verbouwing door Radium Rubber (1946-49) en zijn eveneens omstreeks 2015 gesloopt.
De Lage Landen hadden in de middeleeuwen nog geen gemeenschappelijke naam, maar werden eveneens op een relationele manier aangeduid.
De lamellen zijn in het begin geelachtig maar kleuren later bruin.
De lanceerinstallatie beschikt over een dagvizier en een nachtvizier.
De landbouw en houtkap waren gedurende lange tijd de belangrijkste inkomstenbronnen van de mensen van het dorp en de streek, maar gedurende de laatste decennia is het belang hiervan gedaald.
De Landdrost - die destijds dus nog aan de kant van de koning stond - sloeg deze aanval af.
De landen beloofden de ongebondenheid en neutraliteit van het koninkrijk te respecteren en het land niet in een bepaalde invloedsfeer te trekken.
De landen die bij de eerste vier eindigen zijn automatisch geplaatst voor het eindtoernooi.
De landen die het staandvolleybal speelden bleven echter aan het puntensysteem vasthouden, tot grote teleurstelling van veel spelers en coaches.
De landen die lid zijn van de Caricom worden breed cultureel vertegenwoordigd tijdens dit festival.
De landen die na de tweede ronde waren uitgeschakeld werden geplaatst in de Derde Divisie voor de tweede helft van het seizoen.
De landen hebben tot op heden Bijgewerkt op 13 januari 2014.
De landen hebben tot op heden Bijgewerkt op 15 maart 2014.
De landen hebben tot op heden Bijgewerkt op 1 augustus 2012.
De landen hebben tot op heden Bijgewerkt op 24 mei 2016.
De landen hebben tot op heden Bijgewerkt op 7 oktober 2016.
De landen speelden tot op heden Bijgewerkt op 13 april 2014.
De landen speelden tot op heden Bijgewerkt op 16 mei 2020.
De landen speelden tot op heden Bijgewerkt op 16 november 2019.
De landen speelden tot op heden Bijgewerkt op 18 december 2012.
De landen speelden tot op heden Bijgewerkt op 20 augustus 2014.
De landen speelden tot op heden Bijgewerkt op 2 juli 2019.
De landen werden gevraagd vrijwillig bij te dragen aan de fondsen voor de uitvoering van de gesloten akkoorden en de hulpverlening.
De landing zou nu binnen 24 uur plaatsvinden.
De langbenige tiener uit Lisse leek een gouden toekomst tegemoet te gaan.
De lange hypapofysen en het bezit van een pygostyle komen echter ook bij andere verwante groepen voor, zodat het enige ondubbelzinnige unieke kenmerk bestaat in de schaambeen-darmbeen-verhouding.
De LAPC-I had grotendeels de voorganger MPU-401 geïntegreerd op de printplaat.
De Largus is een omgedoopte Dacia Logan van de eerste generatie en de Granta is een doorontwikkeling van de Kalina in sedan- en liftbackversie.
De larven ontwikkelen zich tot volwassen aarsmaden tijdens het passeren van de kronkeldarm.
De La Saulcée leidde opnieuw de drukkerij, en dit onder de naam van haar eerste man.
De latere kerk en pastorie zijn erop gevestigd.
De latere uitbreiding in de vorm van de eveneens rechthoekige Tweede Haven (uit 1931) is met een lengte van 800 meter en een breedte van 80 meter de grootste van de drie Scheveningse Havens.
De lava van deze nieuwe erupties stroomt uit in het dal Meradalir.
De lay-out van vier vroege tempels illustreert deze trend duidelijk: ze zijn in chronologische volgorde Asuka-dera, Shitennō-ji, Hōryū-ji en Yakushi-ji.
De leden hiervan – Theo Joosten, Jan Philipsen en Mart Deckers – waren op dat moment met z'n drieën omdat zanger Jos Kleizen de band had verlaten.
De leden kwamen bijeen in restaurant Royal, dat slechts enkele panden verderop is gevestigd.
De leden van de Black Legion droegen zwarte gewaden tijdens hun ontmoetingen en hun aanvallen op hun tegenstanders.
De leden van het korenmetersambacht en aanverwante ambachten deden van oudsher een beroep op de mensen van het buil- of zakkendragersambacht om afgeleverd graan uit vrachtschepen te lossen.
De leden worden via hun Landelijke Groepen vertegenwoordigd in de Algemene Vergadering, het belangrijkste orgaan van de Vereniging.
De leden zouden tevens onderworpen zijn aan tuchtrecht.
De leeftijdsgrens is 18 jaar en het werd geweigerd.
De leeftijdsgrens van maximaal 30 jaar werd in 2019 afgeschaft.
De leeftijd van de ster wordt geschat op ongeveer een miljard jaar.
De leerkracht stempelde een landkaart op papier, zodat de leerlingen de plaatsnamen en rivieren erin konden tekenen en kleuren.
De leer van Febronius was eigenlijk niet zeer origineel.
De Leeuw, die na zijn overstap bij RTL ging werken, keerde hierbij terug als presentator.
De Leeuwe, Multatuli, het drama en het toneel, 1950, p.77 Zij is het tegendeel van een zielloze door eigenbelang gedreven staatsman, zij is geen dweepster maar zoekt de waarheid.
De Leeuw zou niet meer in zijn oude functie terugkeren en hij overleed ruim een jaar later op 64-jarige leeftijd.
De legende gaat dat Peter eigenhandig hun hart uit hun lichaam gerukt zou hebben.
De legenden staan vaak op de grens van geestelijke en wereldlijke epiek, en zijn vanuit theologisch standpunt soms zelfs godslasterlijk.
De legers die strijd leverden tijdens de napoleontische oorlogen gingen gekleed in opvallende en kleurrijke uniformen.
De legers werden verspreid langs de stadsmuren die goed werden verdedigd door 200 torens.
De leider in het bergklassement is de wielrenner die bij deze passages de meeste punten heeft verdiend door als eerste of bij de eersten door te komen.
De leider kwam echter vaak aan de macht als gevolg van een machtsstrijd binnen de belangrijkste families.
De leiders van de expeditie die nog in het ruimteschip zaten waarschuwen de wetenschappers dat er een dodelijke storm van silicadeeltjes aankomt.
De leiders van de gemeenschap verbieden het huwelijk echter en eisen dat Lucy binnen een maand een Mormoon trouwt: Stangerson of Drebber.
De leider van de verzetsstrijders blijkt een lafaard te zijn, die de Anomalie wil uitleveren aan Marduk.
De leiding van de Radiodienst diende Thijssen onmiddellijk aan een door kolonel Koot benoemde waarnemer over te dragen.
De leiding was eerst over de volle lengte door in de wijk Oosterheem uitgelegd.
De lemen hutten zijn samengevoegd tot een welvarende pachthoeve.
De Lempicka ging hiermee akkoord, maar alleen als ze Solidor naakt mocht schilderen.
De lengte bedraagt 10 meter, de doorvaartwijdte bedraagt 6,8 meter.
De lengtes van de takken in deze boom zijn niet evenredig aan de evolutionaire afstanden.
De lengte van de kanalen binnen de stadsgrenzen bedraagt 60 kilometer.
De lengte van de N71 bedraagt 38,5 km.
De lengte van het chassis was gegroeid tot 113 inches, 9 inches langer dan het vorige, wat voornamelijk ten gunste kwam aan de beenruimte achterin.
De lengte van Pawpawsaurus is geschat op ongeveer drie meter, het gewicht op zo'n driehonderd kilogram.
De lengte varieert van ongeveer 0,9 tot 4,5 meter.
Delen van zijn divisie namen onder brigadegeneraal Johnston Pettigrew twee dagen later deel aan de Pickett's Charge.
De Leon volgde geen noemenswaardig onderwijs en assisteerde haar moeder in het familiebedrijf na de dood van haar vader.
De lepra-patiënten hebben onder aanvoering van Willems voor het eerst laten zien succesvol een vuist te kunnen maken tegen de (medische) authoriteiten en voor hun eigen belangen op te komen.
De Lerma, Luigi - Vaas met decor van zeemeermin met druivenranken en vissen.
De lespakket van Ganden is er op eenzelfde manier voortgezet.
De Letse preselectie zou gedurende de hele maand februari lopen.
De lettercombinatie ni - zoals in nie ('nee, niet') - wordt dus ongeveer uitgesproken als nj in het Nederlandse woord franje.
De letterlijke betekenis van chuo-ku is "centraal district".
De levensstandaard is een van de hoogste van Mexico.
De leverancier kan dan van de schuldenaar-koper alleen een schadevergoeding dan wel betaling eisen.
De Leyland Retriever was een zware vrachtwagen met een laadvermogen van 3 ton, gemaakt voor het Britse leger.
De lezing had als onderwerp de ribbels die in zand kunnen ontstaan onder de invloed van heen en weer stromend water.
De libel is in grote delen van zijn areaal een algemene soort die te herkennen is aan de dieprode kleur, hoewel het niet de enige rode libel is.
De lichaamskleur is bruin, wat veroorzaakt wordt door een dichte lichaamsbeharing.
De lichaamskleur is geelbruin tot roodbruin, de keelwam van de mannetjes is zeer groot en is oranje van kleur met een witte basis.
De lichaamskleur van Furcifer minor is bruin tot grijsgroen met een lichte schuine bandering op de bovenzijde en enkele donkere ronde vlekken op de flanken.
De lichaamslengte bedraagt 6,5 tot 7,5 cm, de staartlengte 6,5 tot 10,5 cm en het gewicht 10 tot 17 gram.
De lichaamslengte bedraagt 7 tot 11 cm.
De lichaamslengte zonder staart is ongeveer vier tot vijf cm.
De lichaamsvorm van een kroeskarper is schijfvormig, die van de giebel meer spoelvormig.
De lichamen van de slachtoffers (ongeveer 28 in getal) werden op karren gelegd en naar Santiago gebracht.
De lichtbron van het lage licht was ondergebracht in een 8 m hoge achthoekige toren.
De lichtbruine top van de parafyse hebben een dunne donkerbruine kap.
De lichtintensiteit en de veranderingen van het dag- en nachtritme zijn van grote invloed op vlinders.
De lichtkegel werd door het object opgeslorpt en verdween in een opening van één meter doorsnede.
De lichtopstanden dragen de namen Kaapduinen Hoog en Kaapduinen Laag.
De lichtstraal scheen daarbij veel belangstelling te vertonen voor de radio en de bandrecorder.
De liedjes gaan door de relatie van de twee leden gedurende hun huwelijk.
De Lightning Racer staat, sinds de opening in 2000, in de top 25 van houten achtbanen in de Amusement Today-lijst van de Golden Tickets Awards.
De lijnen hadden een totale lengte van 72 km.
De lijn heeft een lengte van 12 km, waarvan 7 km op nieuw aangelegd spoor.
De lijn is 1872 aangelegd voor de bediening van de katoennijverheid in de wijk Rabot.
De lijn telt 28 stations en heeft een lengte van 40,7 kilometer; de reistijd over de gehele lijn bedraagt 72 minuten.
De lijn werd geopend op 1 juni 1986.
De lijst geeft een overzicht van het aantal seizoenen dat de ploeg in de hoogste afdeling heeft gespeeld.
De lijst is nagenoeg eindeloos.
De lijst is per land opgezet.
De lijst werd in 2009 dan ook opgeheven.
De Limfjord heeft een oppervlakte van ongeveer 1700 km² en een diepte van ongeveer 5 tot 9 meter ten westen van Aalborg en ongeveer 10 meter diep ten oosten van deze stad.
De limousine ontploft, maar er wacht hun nog een verrassing.
De Linie van communicatie tussen Sas van Gent en Hulst loopt van links onder naar rechtsboven.
De link van is in zekere zin de "
De lip heeft een smalle gele of rode rand.
De literatuur over schilderijen en schilders in de Gouden Eeuw is vrij uitgebreid te noemen en dat is ook nodig, omdat je heel wat achtergrond nodig hebt als je schilderijen wil gaan interpreteren.
De Lizard heeft meegespeeld in verschillende Spider-Man animatieseries.
De lobben van het bovenvlak zijn diep ingekeept met de binnenste lob het verst naar achteren uitstekend en met een opstaande binnenrand.
De locatie hiervan is evenmin bekend; men zoekt het in de buurt van Mulhouse of in de Poort van Belfort.
De locatie wordt pas op het laatste moment bekendgemaakt.
De locomotief heeft een te grote vaart, en ze breken door het hekken heen.
De Lodewijk XV-stijl is speels, licht en asymmetrisch en wordt gekenmerkt door uitbundige en krullerige versieringen (
De lokale aristocratie, de curiales, beleefde sinds de 3e eeuw, waarschijnlijk op basis van stijgende fiscale lasten, een langzame neergang.
De lokale koninkrijken als Dahomey begonnen oorlogen met hun buren om aan de vraag naar slaven te kunnen voldoen.
De lokale mijnvoorman Lev Broesnitsyn was echter toch nieuwsgierig geworden en stuurde een team eropuit om het verhaal te onderzoeken.
De lokalisator is een vrij nieuwe specialisatie.
De loopbaan van Oltmans kende diverse successen.
De loop moet de druk van het uitzettende gas kunnen weerstaan zonder uit elkaar te spatten, wanneer dit gas het projectiel voortstuwt en ervoor zorgt dat het een zeer hoge snelheid bereikt.
De looptijd van het TLTRO-programma werd verlengd tot juni 2022, en de condities ervan werden verder versoepeld.
De Lord gaf opdracht haar gevangen te nemen en op te sluiten in wat nu de Rode Kamer is, zodat hij kon beslissen over wat hij met deze ongelukkige situatie aan moest.
De loting vond plaats op 24 juni 2016.
De Lourdesgrot is tegen de mergelwand aan gebouwd en is opgetrokken in beton.
Delph was bij Leeds aanvoerder van het tweede elftal.
De lp-versie bevatte alle liedteksten, maar de musicassette en de cd bevatten die niet.
De lubber fiend, lob, lubberkin, lurdane uit Engeland is vergelijkbaar met de domovoj, brownie of hob.
De luchthaven draait echter ver beneden haar capaciteit en wordt vooral gebruikt voor binnenlandse vluchten.
De luchthaven is drie km ten noordwesten van het centrum van Telêmaco Borba gelegen.
De luchthaven is momenteel gesloten.
De luchthaven was tevens de enige Duitse civiele luchthaven die onderdeel was van de luchtbrug die eind 1949 afgesloten werd.
De luchtmacht van het leger was onderverdeeld in 5 luchtlegers (koku-gun), die elk verantwoordelijk waren voor een bepaalde regio.
De luiken van boerderij Klein Bylaer zijn dan ook geschilderd in de kleuren van Het Gelders Landschap.
De luisteraar kan bij de redactie terecht om een plaat aan te vragen en aan de hand hiervan wordt een playlist samengesteld die op de site alvorens de uitzending begint kan worden geraadpleegd.
De L-vormige woningvleugel bleef behouden.
De Lysanders dienden voor het op de grond afzetten en oppikken van agenten, terwijl de andere vliegtuigtypen zijn ingezet voor het parachuteren van agenten en bevoorrading.
De M107/M110 waren wel gemechaniseerd maar hadden geen geschutskoepel.
De M20 is een variant van de M8 en werd ontwikkeld als commandowagen en personeelsvoertuig.
De M4 is gelijk aan veel vroegere compacte M16 versies, zoals de XM177 familie uit de jaren 60, hoewel zij een ander type munitie verschoten.
De Maalbeek gaf haar naam aan de gemeente Sint-Jans-Molenbeek.
De maand erna werden tweeëntwintig toestellen besteld van een voorserie.
De maand november van het jaar 1949 stond volledig in het teken van de herinnering aan Daelemans.
De Maassteden kenden uiteindelijk aan een last 14 tonnen (eerder kantjes) toe terwijl bij de kustdorpen aan een last 17 kantjes werden toegekend en bleven gehandhaafd.
De maatregelen waren in socialistische rangen omstreden, vooral dan ter linkerzijde.
De maatschappij rijdt sindsdien doordeweeks tot 20.00 uur een halfuursdienst over het gehele traject.
De maatstok geeft centimeters aan.
De Maccabiade groeide met tienduizend deelnemers (2017) uit tot een van de grootste sporttoernooien ter wereld.
De machine bestaat uit een platform met mechanieken voor het heffen en verplaatsen van de bekisting aan de bovenzijde.
De machine biedt zelfs in het huidige computertijdperk een krachtige vercijfering.
De machine, de Norton C 652 M, was door Dave Pears ontwikkeld, had een Tigcraft frame en werd in Engeland bij Norton Motors Ltd., een dochteronderneming van Seifert, gebouwd.
De machine had een metalen kap over het motorblok om te voorkomen dat de rokken tegen de draaiende delen kwamen.
De MAC-waarden gelden voor een enkele stof.
De Madonna Benois is hiervan een van de best geslaagde pogingen.
De magere grond bevat een groot aantal planten- en diersoorten.
De magistraten kregen een vulpen van 27 euro elk, hun vrouwen een ruiker bloemen.
De magnitude van Mira varieert tussen 10 en 2. Omdat sterren met een magnitude groter dan 6 met het blote oog niet te zien zijn, en magnitude 2 tamelijk helder is verwonderde men zich in de oudheid over deze ster die soms ineens verdwenen was.
De Mahatma, genaamd Morya, drong erbij haar op aan de Theosophical Society op te richten en vertelde hoe die zou moeten functioneren.
De Mahler- en Bruckneruitvoeringen werden een blijvende specialiteit van het Concertgebouworkest.
De Mainbrug werd voor de benodigde breedte opnieuw gebouwd en is voorlopig met 2x2 rijstroken gemarkeerd.
De makikikker wordt ook beschouwd als een van de meest decoratieve soorten.
De Maleise ralbabbelaar is een middelgrote, tamelijk slanke vogel, 28-30 cm in lengte en een gewicht van 66-72 g. Hij heeft een lange dunne nek, lange zwarte snavel, lange poten en lange staart.
De Malmö – Ystads Järnvägsaktiebolag (MYJ) werd tijdens een vergadering in Malmö op 2 mei 1866 opgericht door graaf van Börringekloster, Corfitz Beck-Friis.
De mandarijndoornhaai is een zoutwatervis.
De manen en staart zijn een beetje lichter of donkerder dan de lichaamskleur.
De man heeft geen zoon en neemt het aanbod aan.
De manier om deze rechten uit te voeren zal door de wet geregeld worden.
De man in de rolstoel moet, evenals het eerder genoemde wezen, tweemaal worden verslagen, voordat hij definitief uit het spel verdwijnt.
De mannelijke Ayyad wordt op zijn 16e levensjaar uit zijn afzondering gehaald en wordt met een afgesloten kar naar een ander Ayyad-dorp overgebracht.
De mannelijke bloemhoofdjes hebben een dicht behaard omwindsel.
De mannelijke dieren van deze soort kunnen 15 mm groot worden.
De mannelijke gouden dolfijn weegt 1272 kg, waarvan 44,7 kg goud.
De mannen gaan naar aanleiding van dat postuur aan het werk met het verzamelen van grondstoffen en het maken van producten.
De mannen kijken hem even raar aan en draaien zich weer op.
De mannetjes van de hoogveenglanslibel zijn juist iets slanker.
De maquettes zijn gemaakt in werkplaatsen verspreid over het hele land, waarbij geavanceerde computergestuurde apparatuur is gebruikt.
De Marathon van Milaan 2015 vond plaats op zondag 12 april 2015.
De marconisten hadden de beschikking over drie radiozendontvangers.
De Marder, niet te verwarren met het gelijknamige tankwapen, was een van de bekendste typen die onder water kon varen.
De Mariakerk was nog in aanbouw, sinds het einde van de 14e eeuw.
De markeringen van de cijferkaarten zijn met Romeinse cijfers aangegeven VI tot X. Bij Tarock-kaarten is er dus wel een echte 10 en bestaat er geen Bannier.
De markies verzet zich zwakjes tegen het voorstel van de burgemeester hun clubgenoot ‘ereburger’ te maken.
De Markstate uit 1996, naast de Sabelpoort, werd na 2014 afgestoten.
De markt is dankzij de globalisering zeer sterk gegroeid.
De markt vindt achtmaal per jaar plaats in juli en augustus elke woensdagmorgen, waarbij vrijwilligers de voormalige handel naspelen.
De markt voor fokbedrijven wordt gedomineerd door maar twee groepen bedrijven namelijk de Erich Wesjohann GmbH en Hendrix Genetics.
De Mars Machines gebruiken technologie die afwijkt van de andere mecha en zijn de enige mecha die ook zonder zonne-energie kunnen functioneren.
De Master Chief keert weer terug als de hoofdrolspeler met de Arbiter.
De match bestond uit 20 partijen waarvan Wiersma 4 won en Gantvarg 2. Wiersma won de match dus met 22 - 18 en behaalde daarmee zijn tweede wereldtitel.
De materiële schade was voor de Italianen eveneens groot: 100 tanks, 216 kanonnen en 1500 andere voertuigen vielen in handen van het Britse leger.
De mate waarin het bedrijf het kapitaal erdoorheen joeg werd gezien als een graadmeter voor het slagen op de consumentenmarkt en dus een peilstok voor de mate van betrouwbaarheid en winstgevendheid.
De matrassen werden in die tijd verzorgd door de Leicester Rubber Company, die ze leverde onder de merknaam "John Bull".
De maxillaire tanden hebben aan beide randen vertandingen, wat dieper aan de achterrand.
De maxillaire tand vóór de hoektand verdwijnt.
De maximale breedte was 2,1 meter.
De maximale diepgang bedraagt 11.5m.
; de maximale g-kracht die een bezoeker in de attractie ervaarde, was 1,5.
De maximale lengte is ongeveer 2 m, waarmee het een wat langere soort is in Europa.
De maximale levensduur is niet alleen afhankelijk van de omgeving, maar ook van de plantsoort.
De maximale snelheid op de lijn was 260 km/h, later verhoogd naar 270 en nog weer later naar 300 km/h.
De medailles keerden niet meer terug in het decoratiestelsel.
De Medaille van verdiensten voor het bewaken van de openbare orde (
De medaille voor het springconcours werd pas eind december 2008 toegekend.
De medaille weegt circa 53 gram.
De medaille werd in drie graden uitgereikt.
De medaille wordt aan een persoon slechts één keer toegekend.
De meerderheid van de ziekentroosters had echter opvattingen die niet wezenlijk afweken van de theologische hoofdstroming van hun tijd.
De Meer Jazz Prijs wordt jaarlijks door de burgemeester van Hoofddorp uitgereikt aan een Nederlandse musicus die ruimschoots zijn/haar sporen in de jazzsector heeft verdiend.
De meervoudige meting maakt het voor de automobilisten nog moeilijker om een snelheidsoverschrijding in een deel van het traject te compenseren met een lagere snelheid in de rest van het traject.
De meeste afleveringen van de serie bevatten een afgerond verhaal, maar er zijn ook afleveringen die samen een lang verhaal vormen.
De meeste andere politieke partijen stellen een nexit niet aan de orde in hun verkiezingsprogramma omdat dit voor hen onbespreekbaar is.
De meeste Antankarana zijn vissers en veehoeders.
De meeste artikelen in wetenschappelijke tijdschriften rapporteren nieuwe resultaten.
De meeste avonturen begonnen op aanvraag door familie of kennissen, of doordat het drietal benadeeld werd.
De meeste beheerskaarten hebben een richtwaarde (target)of doel, een bovengrens (ucl, upper control limit), een ondergrens (lcl, lower control limit) en een verdeling van het gebied tussen ucl en lcl in zes even grote gebieden.
De meeste bronnen houden het erop dat hij zelfmoord pleegde door zijn keel door te snijden, maar een 20e-eeuwse biografie meldt dat zijn dood het gevolg was van overmatig drugsgebruik.
De meeste cichlidensoorten onderscheiden zich van overige vissen door hun voortplantingsgedrag.
De meeste collega’s met enige ervaring in Londen vertrekken bijna allemaal naar beter betalende concurrenten.
De meeste computers werken echter met 8-bits-codes (
De meeste conflicten ontstaan op het gebied, dat aangeduid wordt als "khaza, zar en zamaka", ofwel, vrouw, goud en aarde.
De meeste critici bestempelden de film daarom uiteindelijk als een commerciële en artistieke flop.
De meeste doden aan Arabische zijde vielen door het Britse optreden om de ongeregeldheden neer te slaan.
De meeste druiventeelt komt van hobbykwekers.
De meeste drukopbouw vindt echter plaats in de diffusor.
De meeste Flamingo's werden vanaf 1950 uit dienst genomen en de laatste werd in 1954 tot schroot herleid.
De meeste foto's werden gemaakt door fotografen van de Rijksdienst voor Monumentenzorg.
De meeste functies van MSN Groups zijn terug te vinden in Windows Live Groups.
De meeste gebouwen lagen op circa 300 meter ten oosten van de vuurtoren, maar de schuren met olie lagen dichter bij de vuurtoren.
De meeste gebouwen van het huidige kasteel zijn 17e-eeuws.
De meeste gebouwen zijn kort daarna gesloopt.
De meeste groepen hebben een gezamenlijk platform in het World Uyghur Congress.
De meeste kinderen van ouders met alcoholproblemen krijgen zelf géén alcoholproblemen.
De meeste leven in vochtige grond of zoet water.
De meeste locomotieven en rijtuigen die nog dateerden van voor 1900 werden stilaan uit dienst gehaald.
De meeste mandarijnen in blik zijn satsuma’s.
De meeste manuscripten van Lowry zijn onvoltooid en dus onuitgegeven.
De meeste netvleugeligen zijn aan te merken als zeer slechte vliegers.
De meesten hadden de waarschuwing voor overstromingen in de wind geslagen.
De meesten hiervan werden óf opgepakt en gestraft, óf deze zag men nooit meer terug.
De meesten moeten althans aanvankelijk een geloofwaardig doel voor ogen gehad hebben, maar hielden in een later stadium als het ware niet op met graven.
De meesten zijn direct naar Auschwitz gedeporteerd, maar er zijn ook gevangenen naar het bezette Oostenrijk gebracht.
De meeste onderzoekers hebben de soort genegeerd.
De meeste onderzoekers vonden echter dat deze elementen gelijkaardig waren aan de derde reeks overgangselementen, hafnium, tantaal en wolfraam.
De meeste oorzaken van cutane lupus erythematodes zijn niet bekend.
De meeste oude orgels zijn naderhand van zo'n motor voorzien.
De meeste patiënten die worden getroffen door de ziekte van Hodgkin zijn jong(volwassenen), daarom moet men bij deze patiënten vooral aandacht hebben voor de late gevolgen van de behandeling voor deze ziekte.
De meeste patiënten gingen ter behandeling naar Duitsland, maar van 1937 af kwam Gebhardt zelf herhaaldelijk naar Brussel.
De meesteres legt haar eigen kwaadaardige ziel in de klok en hierdoor ontstaat chaos in de hele wereld.
De meesters hebben een voorkeur voor figuren in exotische kleding die elegante soms wat extravagante houdingen aannemen.
De meeste teksten bestaan met name uit gewelddadige of politiek getinte teksten.
De meeste treinen stoppen niet aan "-".
De meeste Tsjetsjeense medische centra zijn niet voldoende medisch uitgerust.
De meeste van de ca. 200 graven die werden blootgelegd waren putgraven (tombe a pozzo): diepe kuilen die per stuk een dubbelkegelvormige asurn bevatten (zie onder).
De meeste van de stadsbussen rijden in kantooruren 1 x per uur.
De meeste van deze filosofen hadden een oriëntatie op praktisch toepasbare wetenschap en waren van opvatting dat filosofie slechts een deel was van het gehele scala van wetenschappen.
De meeste van deze tuininrichtingen hebben maar een kort bestaan gekend, mogelijk omdat het onderhoud te bewerkelijk en te kostbaar was, of omdat de smaak veranderde en een volgende eigenaar de tuin naar eigen inzichten inrichtte.
De meeste van Mexico's grote rivieren (
De (meeste) varens hebben in tegenstelling daarmee op de bladeren veel sporangia.
De meeste vici, waaronder Elewijt, waren belangrijke ambachtelijke productiecentra.
De meeste waarnemingen komen uit groenblijvende tropische bossen op berghellingen die gemiddelden liggen op 1000 tot 1700 meter boven zeeniveau.
De meeste wijn wordt door de plaatselijke bevolking en toeristen gedronken.
De meeste wonen in andere delen van Rusland; 4,1% van de Mari's woont buiten Rusland.
De meeste zijn overdekt met zand.
De meeste zoogdieren zijn niet polyfyodont.
De meeste Zuid-Amerikaanse en Europese anarchisten, die veelal een 'linkse' signatuur hebben, zijn echter antikapitalistisch.
De meest gangbare maten hebben een massa van 500 kilogram tot ongeveer zes ton.
De meest gesproken taal van het Austroaziatisch is het Vietnamees met in 2005 meer dan 70 miljoen sprekers, op afstand gevolgd door het Khmer, dat wordt gesproken door acht tot negen miljoen mensen.
De meest in het oog springende wijziging betreft het toevoegen van een derde remlicht op de kofferbak.
De meest onderscheidende karakteristiek van de menselijke penis is niet de eikel zelf, maar de kroonrug die eronder gevormd wordt.
De meest uiteenlopende taferelen hebben plaatsgevonden.
De meest voor de hand liggende is Mount Kenya National Park.
De meest voorkomende morfologische gewrichtsafwijkingen zijn discusverplaatsingen en luxaties.
De meest waarschijnlijke verklaring voor de hoestekst is dat Joe Konas en John Glascock waren verward.
De meikever kruipt in de lente uit de grond maar is dan nog niet geslachtsrijp.
De meisjes van Don Bosco kwalificeerden zich voor een voetbaltoernooi in Finland in de zomer van 1985 en haalden er brons.
De memoires behandelen Case's zeer vroege dagen vanaf het moment dat hij zijn geboortestad New York verliet en uiteindelijk zong en speelde in de straten van San Francisco.
De meningen en ideeën van jongeren verzamelen de jongerenvertegenwoordigers onder andere door gastlessen en workshops op scholen te geven, evenementen te bezoeken en activiteiten op te zetten.
De meningen over zijn kwaliteiten als performer waren verdeeld.
De menselijke huid bevat zouten waar de huid van de slak gevoelig voor is en de tasters direct worden ingetrokken.
De mensen hadden echter al andere en veiliger transportmiddelen gekozen waardoor de firma, opgericht in 1875, in 1974 failliet ging.
De mensen maken nog altijd veel ruzie onderling en hij zal af en toe komen kijken of het al verbeterd is op aarde.
De mensen worstelen met de nieuwe omstandigheden en voelen zich bezorgd en bedreigd.
… De Mensenzoon die wordt uitgekleed door de mens, kleedt ons nu uit.
De mensheid schrijft in haar dagboek: hemel afgeschaft.").
De mens is van nature een handelend wezen op het gebied van zijn rollen in de maatschappij.
De mens kan maar 180 graden om zich heen kijken.
'De mens maakt plannen en schept oorzaken en de karmische wet past de gevolgen erbij aan.'
De mens moet daarom het goede zoeken voor zijn naaste.
De mens zorgde bijna voor het uitsterven van deze wolvensoort, maar dankzij het fokken in gevangenschap lijkt het er op dat deze soort verder blijft bestaan.
De mentor heeft ook de taak om de jongen op te leiden en om toe te zien op een juiste intrede in de mannelijke volwassenheid.
De menukaart van diners is vanwege de krappe ruimte beperkt en kan gepositioneerd worden tussen een snackbar en een restaurant.
De merkwaardigste "wedstrijd" in de kwalificatie-reeks van het WK in 1998 werd gespeeld op 9 oktober 1996 tussen Schotland tegen Estland, de Schotten trainden een dag voor de wedstrijd en klaagden over de kwaliteit van de lichtmasten.
De mesoregio heeft een oppervlakte van ca. 21.059 km².
De metacognitieve regulatieactiviteiten hebben betrekking op het reguleren van verwerkingsactiviteiten en affectieve activiteiten.
De metalband After the Burial heeft een nummer geschreven genaamd Pi (The Mercury God Of Infinity).
De methode om de grootte van de stroombron en zijn afsluitweerstand te bepalen is als volgt: de waarde van de afsluitweerstand is de uitgangsweerstand van het netwerk met de spanningsbron(nen), de waarde van de stroombron de kortsluitstroom.
De methode van Tellier haalde het niet.
De metro heeft weinig reizigers, wat veroorzaakt wordt door de ligging van de stations: de haltes liggen om het centrum heen en ontsluiten de belangrijke plaatsen in de stad daardoor matig.
De metrotreinen van de U-Bahn-lijnen U6 en U7 stoppen hier.
De microgolfradio kan, zoals bij het basisstation, het best geïnstalleerd worden op een dak dat binnen het gebied valt dat het basisstation overlapt.
De microregio heeft een oppervlakte van ca. 10.031 km².
De microregio heeft een oppervlakte van ca. 31.125 km².
De microregio heeft een oppervlakte van ca. 5666 km².
De microregio heeft een oppervlakte van ca. 8.472 km².
De middeleeuwse grafstenen zijn, in zoverre een stijl kon worden vastgesteld, gemaakt in de stijlen van de Iona-school (3 exemplaren), de Loch Sween-school, (4 exemplaren), de Oronsay-school (1 exemplaar) en de Loch Awe-school (1 exemplaar).
De middelste kantoortoren heeft aan de Koning Albert II-laan het ingangsportaal.
De middelste stengelbladeren hebben een korte bladsteel.
De middenvelder bleef hierna nog zeven jaar bij de club.
De middenvelder mocht veertien minuten voor het einde van de wedstrijd als invaller zijn entree maken.
De Milanese metro rijdt dagelijks van 5:40 (eerste vertrek) tot 0:15 (laatste vertrek).
De militaire leden van de commissie waren ook van mening dat een op te richten sociëteit voor niet-officieren in Bandoeng zou voldoen aan de behoefte.
De militairen waren intussen zo machtig geworden dat ze zich hadden onttrokken aan het gezag van het kabinet.
De miloshagedis is overdag actief en bodembewonend hoewel het dier ook goed kan klimmen.
De minimumleeftijd om met de machine te mogen rijden was toen veertien jaar.
De minimumleeftijd voor het berijden van een Moped is 16 jaar en van een Mofa 14 jaar.
De ministerraad was in eerste instantie ook tegen, maar legde zich er uiteindelijk bij neer, omdat gevreesd werd dat hij anders helemaal niet zou trouwen.
De minister van Buitenlandse Zaken komt een nieuw apparaat, een scrambler, inwijden.
De Minister van BZK bevordert dat in relevante wet- en regelgeving van de rijksoverheid de officieel vastgestelde provincienaam Fryslân zal worden gebezigd."
De minister van Justitie kan dan op advies van het gerecht een vervanger voorstellen aan de Koning.
De Minotaur I mag bovendien alleen Amerikaanse staatslanceringen uitvoeren omdat deze uit voormalige ICBM-onderdelen bestaat.
De MIPS-instructiesetarchitectuur is achterwaarts compatibel, dit wil zeggen dat een MIPS IV-processor nog steeds MIPS I-code kan uitvoeren.
Demiratar had twee jaar lang een relatie met acteur Mehmet Akif Alakurt.
De misdrijven zouden gepleegd zijn in 2009 en 2010 in de Congolese provincies Noord- en Zuid-Kivoe.
De mislukte aanslag van de Engelsen op de retourvloot in de haven van Bergen (
De missie van Pierre-Victor Michel leverde in 1708 een verdrag op tussen de sultan en de christenen.
De mississippialligator wordt ongeveer 4 tot 4,5 meter lang, vrouwtjes blijven kleiner tot 3 meter.
De Mito-geleerden maakten de Analen en Biografieën af en boden het aan aan de bakufu in 1720.
De mobiliteit is vaak groter binnen een sociale laag dan tussen verschillende lagen.
De modellen in was hadden weer andere voordelen: ze waren zeer kleurvast en de afbeeldingen waren realistischer, vooral bij de afbeelding van pathologische aandoeningen.
De modellen voor abiogenese moeten niet alleen het ontstaan van deze kenmerken afzonderlijk verklaren, maar ook hoe deze bij elkaar hebben kunnen komen om de eerste cel te vormen.
De moderne Hawkman geeft de voorkeur aan deze wapens daar hij hier meer vertrouwd mee is.
De moderne motorfietsen kunnen hun hoogste snelheid hier halen, maar in de praktijk kiezen veel coureurs daar niet voor.
De mode wordt opvallender en heeft rustige, verbredende accenten.
De moeder van Hideki weigerde zelfs een tijdlang om haar in het familieregister in te schrijven.
De moeder wou het kind quasi onkwetsbaar maken.
De moeilijkheidsgraad van de tochten is afhankelijk van het doel van de tocht, maar vooral van de weersomstandigheden.
De moerasandoorn geeft een onaangename geur af bij kneuzing.
De moer legt hier een bevrucht ei in.
De mogelijkheid bestond dat alles dat was bereikt met het Akkoord van Arusha – dat een einde had gemaakt aan de burgeroorlog – weer verloren zou gaan.
De Moldau ontstaat in het Bohemer Woud uit een aantal bergstroompjes die samen twee bronrivieren vormen: de Warme Moldau (Teplá Vltava, van links) en de Koude Moldau (Studená Vltava, van rechts).
De moleculen, ionen of atomen op de hoeken zijn dezelfde, op de middens van de zijvlakken ook, maar op de hoekpunten en in de middens mogen verschillend zijn.
De molen bemaalt de Schoterveenpolder en is waarschijnlijk voor 1600 gebouwd.
De Molengat had een diesel-elektrische voorstuwingsinstallatie.
De molen heeft drie zolders en eenkapszolder.
De molen heeft nooit een officiële naam gehad, maar wordt doorgaans als de Molen van Makkum aangeduid.
De molen is geheel hersteld.
De molen is niet te bezoeken.
De molen is te vinden nabij de Ottersumseweg 16 te Gennep.
De molen raakte sterk in verval en rond 1980 werd de molen door enkele Groninger molenvrienden geconserveerd.
De molen stond aan de Groenedijk en sloeg via een korte watergang uit op het Slochterdiep.
De molen was gelegen aan Hammermolen 27.
De molen werd als koren- en pelmolen gebouwd.
De Mondial t haalde een topsnelheid van 251 km/u.
De monding is in totaal 290 kilometer lang.
De monitoring vond plaats in samenwerking met het vakministerie die mede belast was met de uitvoering.
De montage van conflicten met de bezetter en zijn verslechterende gezondheid zou leiden tot zijn dood op 9 juni 1941.
De moord op maffiabaas Santino D'Antonio in het Continental Hotel heeft als gevolg dat er een prijs van 14 miljoen op het hoofd van Wick is gezet.
De moord werd echter nooit opgelost.
De Moor werd op 28 mei 1866 in Rotterdam geboren P.A. Scheen, 1970.
De moskee heeft een moderne bouwstijl.
De motie werd door een Kamermeerderheid verworpen.
De motor, eveneens gebouwd door Ferrari, was een 600pk sterke V8.
De motor heeft druksensoren voor elke cilinder om levensechte cilinderbewaking voor het multipointsysteem te bereiken.
De motor was nu vergroot tot 105 cc.
De motor werd echter geplaagd door problemen met vele rechtszaken tot gevolg.
De motor werd gekoppeld aan een manuele 3-
De MPLA-PT ontwikkelde zich tot een marxistische eenheidspartij.
De MPPC had een groot aantal patenten in handen.
De MSPD was er wel in geslaagd de specifieke uitdrukking “exekutive, legislative und jurisdiktionelle Macht” (uitvoerende, wetgevende en rechterlijke macht) te omzeilen.
De MSU werd hiervoor beboet.
De muilezels en paarden werden overgedragen aan de kwartiermeester van het cavaleriekorps.
De Mule Jenny kon de goede dikte van draad spinnen voor kleermakerij, waar de Spinning Jenny en de Water Frame te zwak of dik draad spon.
De Multipurposefregatten (toen nog MP-fregat) kwamen voor het eerst voor in de Memorie van Toelichting bij de Defensiebegroting in 1977.
De munitiehoeveelheid bestond uit 9000 kogels en secundair waren er 150 handgranaten beschikbaar.
De munitie werd gelost op 28 en 29 januari te Corregidor.
De Muntentoren, gelegen aan de Muntengang te Deventer.
De muren liepen tot de kroon van de stadsmuren en het dak reikt eroverheen.
De muren werden in fasen verhoogd, vooral in de 13e en 15e eeuw.
De museumruimten van het gebouw bevinden zich in de kelder en op de begane grond.
De musical kreeg vier nominaties waarvan er twee werden verzilverd.
De musical werd in tegenstelling tot de film waarop hij gebaseerd was goed onthaald door critici en publiek.
De musici verschillen per track.
De musketiers haasten zich terug naar Parijs, onderweg overal berichten achterlatend voor hun collegamusketiers.
De muurankers geven aan dat de huidige boerderij dateert uit 1877.
De muur is bekleed met kleine ruitvormige rode tegels, vanuit de Romeinse techniek opus reticulatum, waarvan de afmetingen nauwkeurig werden berekend.
De muurschildering bij het grafmonument voor de ouders toonde ook nog een negende zoon, waarbij geen naam vermeld is.
De muur werd waarschijnlijk omstreeks 1250 opgetrokken boven op een bestaande aarden wal ('
De muziekafdeling van de Nationale Bibliotheek werd in 1942 officieel opgericht.
De muziek die de band speelt heeft dan ook veel weg van de muziek van Tangerine Dream.
De muziek had niet enkel een functie in de krijgskunde, maar kende ook een verpozend karakter of religieus aspect.
De muziek is etherisch en ijl.
; de muziek is schrijnend.
De muziek is sterk afwijkend van het overige werk van de componist van die tijd.
De muziek op de albums was experimenteel en duidelijk waren de jazzinteresses van Wyatt te herkennen.
De muziek van het album lijkt net zo veel op die van Yes, als dat die er van verschilt.
De muziek verscheen vlak voor het concert op cd.
De muziekvideo werd uitgebracht op 8 oktober 2014.
De muziek wordt verzorgd door toetsenist Dirkjan Ranzijn en zelf zingt ze ook.
De muzikale leiding was in handen van Walter Kabel, die ook componeerde.
De Myceense bouwkunst kent verschillende aspecten.
De N23 moest volgens de provincies weer terugkomen in het zogenaamde MIT (Meerjarenprogramma Infrastructuur en Transport) van de Rijksbegroting.
De N320 is bekend vanwege de vele fruitstalletjes die in het fruitseizoen aan deze weg staan.
De naalden staan radiaal op de twijgen, behalve op twijgen in de schaduw, waar ze aan de onderzijde gescheiden staan.
De naalden van de soort groeien in clusters van 10 tot 50 en zijn doorgaans 20 à 45 mm lang.
De naam Aartrijke heeft een Romeinse oorsprong, er liepen Romeinse wegen door Aartrijke en er werden ook munten en keramiek gevonden.
De naam "AC/DC", -wat staat voor "alternating current/direct current"- (
De naam Aklan is volgens de overlevering afgeleid van de rivier Akean.
De naam betekent '
De naam betekent 'nieuwe roos' en is symbool voor het geestelijke beginsel in ieder mens dat tot bloei kan komen.
De naam die de inwoners aan de kameel gaven, was Lou Camel.
De naamgevingskwestie van deze heiligenbeelden vormt een integraal onderdeel van het debat over het eigendomsrecht van dit cultureel erfgoed.
De naam heeft dus niets te maken met het verdedigingswerk zelf (het fort) of met (een onderdeel van) de te bouwen schutsluis, zoals later wel werd gedacht.
De naam heeft meerdere betekenissen, waaronder: bitter, bedroefd en ster van de zee.
De naam Irian Barat of West-Irian moet niet worden verward met de naam van de westelijke deelprovincie van het gebied.
De naam is afgeleid van het Noorse woord magn wat kracht en sterkte betekent.
De naam is afkomstig van het Germaans Butha en Proto-Indo-Europees duta, dat "boodschapper" betekent.
De naam is bekend sinds 1589, toen hier de vestingtoren Pompenburg werd gebouwd.
De naam is eenvoudig te verklaren uit de Friese naam Poppo en het woord dam; in de tijd van zijn ontstaan werden verscheidene kreken op het eiland afgedamd.
De naam is gebaseerd op Aegyptosuchus.
De naam is gekozen ter ere van het Tanabata-festival dat wordt gevierd in Sendai.
De naam is waarschijnlijk afgeleid van de familie Gahlen, tussen 1528 en 1727 de eigenaren van het landgoed.
De naam kan in het Nederlands uitgelegd worden als Saksen-Keulenvorm.
De naam komt van de voormalige ijzergieterij waarvan de oorsprong teruggaat naar 5 oktober 1624.
De naam komt voor op de kaart van Gooiland na de heideverdeling van 1843.
De naam koningspoedel verwijst naar een grote witte poedel in koordenmodel.
De naam 'Maren' is via 'Marsna' afkomstig van het Latijnse 'mare', dat 'zee' betekent.
De naam Middag is een verbastering van "Midage", dat is de Oud-friese vorm van "mid-oog", met de betekenis "middelste (schier)eiland".
De naam Millegem is afgeleid van 'mille' wat lichte aarde, fijn stof, zand betekent.
De naam Nankai dateert van vóór alle elektrische spoorwegen in de regio Tokio.
De naam Nieuwe Vijzelstraat was al eerder in gebruik voor een deel van de Vijzelstraat richting stad uit, vermoedelijk het stuk na de Reguliersdwarsstraat.
De naam Reehorst is verder terug te vinden in de naam van de nabijgelegen Reehorsterweg en een aantal Edese sportverenigingen.
De naam stamt nog uit de tijd dat enkel jongens uit families van adel toegelaten werden tot de officiersopleiding.
De naam Tralee betekent waarschijnlijk strand van de Lee, het Ierse Trá betekent onder meer strand, de Lee (Lí) is een rivier.
De naam Val d'Osola (vroeger ook wel Eschental) wordt soms ook gebruikt voor het geheel van de in elkaars verlengde liggende dalen van Formazza/Pomatt, Antigorio en Ossola (in enge zin) gebruikt.
De naam van de begraafplaats werd toen veranderd in Urnenhain Wilmersdorf.
De naam van de club werd later omgedoopt in Sportvereniging Noordkop, een club die zich met verschillende sporten bezighield.
De naam van de hoeve verwijst naar de toenmalige eigenaar van het landgoed.
De naam van de wijk Patershol verwijst naar dit gebruik.
De naam van de zw-no lopende straat tussen Weversingel en de stadsmuur is afgeleid van 'coecamp', dat afgeleid is van het Latijnse campus ('omheind terrein').
De naam veranderde in Lokomotiv Rostov.
De naam verwijst naar de Antwerpse havenbedrijven ("
De naam verwijst naar de zuivelmarkt die vroeger met de verkoop van boter, eieren en kaas op de Vrijdagmarkt werd gehouden.
De naam werd gewijzigd in Bad Nenndorf Nord, omdat bij het centrum de halte Bad Nenndorf werd geopend.
De naam wijst dan ook op de verbinding van NANshi en PUdong.
De naam wordt in literatuurverwijzingen meestal afgekort tot IEEE Pervasive Comput.
De naam wordt in literatuurverwijzingen meestal afgekort tot MRS Bull.
De naam wordt in literatuurverwijzingen meestal afgekort tot SIAM J. Appl.
De naam Zainab was oorspronkelijk overigens de naam van een soort boom met geurige bloesem die in de woestijn groeit.
De naam Zomerland heeft ermee te maken dat in vroegere tijden het land 's winters onder water stond en zomers droogviel.
De naam zou dan zijn ontstaan uit deve-treo, wat zoiets betekende als "aan een waterloop gelegen geboomte" of "dode boom".
De naar hem vernoemde techniek van de Boulle-
De NACC had slechts beperkte politieke invloed.
De nacht na zijn arrestatie hing Denke zich in zijn cel op aan een strop gemaakt van zijn zakdoek (anderen zeggen: van zijn bretels).
De nachttemperatuur bedraagt respectievelijk gemiddeld 19,4 °C en 15,6 °C.
De nacht wordt ook wel Lailat-ul-Meraj genoemd.
De nadruk kwam meer te liggen op intimiteit en raffinement en minder op indrukwekkendheid.
De nadruk lag op het aanleren van kant- en borduurwerk.
De nakomelingen van Ferdinando II bleven aanspraak maken op het vorstendom totdat Luigi III (1745-1819) zijn rechten in 1773 aan Oostenrijk verkocht.
De nakomelingen van Ulf en Estrid zouden voor verscheidene eeuwen over Denemarken regeren.
De nationale beroepsorganisaties hebben zich internationaal verenigd in de International Federation of Accountants (IFAC).
De Nationale Partij staat ook bekend als de partij van de 'witten' (Spaans: blancos), tegenover de 'roden' (Spaans: colorados) van de Coloradopartij.
De Nationale Tentoonstelling van Vrouwenarbeid in 1898 (Amsterdam 1998).
De National Guard heeft locaties in elke staat van de Unie.
De National Park Service levert beperkte assistentie aan National Heritage Areas, maar beheert ze niet.
De NATO Cooperative cyber defence centre of exellence (NATO CCDCOE) werd opgericht op 14 mei 2008.
De natte bijproducten worden deels gevoerd aan rundvee, en deels aan varkens, zoals door middel van brijvoer.
De natuurbeschermingsorganisatie BNVS begon in 1978 met het opkopen van grond die biologisch gezien zeer waardevol is.
De natuurlijke bodemrente, die in een relatief dichtbevolkt land met een markteconomie het gevolg is van een onvermijdelijke schaarste, zou daarmee aan de gemeenschap toekomen.
De natuurlijke schoonheid en de weelde aan planten en dieren trekt veel toeristen.
De natuur wordt herleid tot bron van energie en hulpbronnen voor moderne grootschalige techniek en industrie.
De natuur zonder de mens staat centraal.
De nauwkeurigheid van OCT met ultrahoge resolutie heeft geleid tot meer mogelijkheden in de oogheelkunde.
De NAVO kondigde aan een speciale NAVO-Georgië commissie in te willen stellen.
De navolgende voetballers kwamen als speler van FC Metz uit voor een vertegenwoordigend Europees A-elftal.
De NA wist bij deze verkiezingen met 0,1 procent van de stemmen geen zetels binnen te slepen.
De Nazgûl konden zich snel verplaatsen, maar maakten meestal gebruik van zwarte paarden, die speciaal gefokt waren om de angst voor de ringgeesten te weerstaan.
De nazi's vreesden, dat potentieel interessante ideeën aangaande raketontwikkeling door buitenlandse mogendheden werden opgepikt.
De NCSV was in de jaren negentig van de negentiende eeuw een eerste stap van de jeugd uit de gegoede stand zich op idealistische gronden aaneen te sluiten.
Dendrologie van de lage landen van Boom en de woordenlijst van de Taalunie spellen de naam als Lariks.
De Necktra nam ook wagens mee voor Basel, Zürich, Milaan, Bologna en Chiasso omdat er vanuit Mannheim snelle treinverbindingen zijn naar deze steden.
De Nederlanders bestormden de Franse posities zonder het terrein vooraf verkend te hebben.
De Nederlanders deden niet meer mee aan de herkansing.
De Nederlandse afdeling is daarmee een van de jongste van Europa.
De Nederlandse Fierljepbond (NFB) is in 1991 opgericht met het doel om het fierljeppen in Nederland te behouden, te bevorderen en in goede banen te leiden.
De Nederlandse ontdekkingsreizigers Haevik Claeszoon von Hillegom en Pieter Dirkszoon waren de eerste Europeanen die, vanop hun schip de Zeewolf, kaap North West aanschouwden.
De Nederlandse overheid wilde op 11 mei 1940 goudstaven met een waarde van 22 miljoen gulden naar Engeland laten brengen.
De Nederlandse programmeur achter de website, Bram van der Kolk, en andere topmannen verdwijnen achter de tralies.
De Nederlandse regering in ballingschap stemde in om Amerikaanse militairen toe te laten tot Suriname om te voorkomen dat de toevoer van deze strategische grondstof in gevaar zou komen.
De Nederlandse regering plaatste een noodgebouw in Castelré, waardoor er naar de kerk gegaan kon worden en de kinderen naar school konden.
De Nederlandse regering voerde in 1995 een herijking van het buitenlands beleid in hoofdthema's, organisatie en financiering uit.
De Nederlandse sectie 'Stiftung Fryske Rie' werd formeel opgericht in 1980 en vormt een stichting, waarbinnen de deelnemende organisaties statutair vertegenwoordigd zijn.
De Nederlandse stemmen staan helemaal rechts.
De Nederlandse stem wordt hierbij opnieuw ingesproken door Ewout Eggink.
De Nederlandse tekst is van Laurens Spoor.
De Nederlandse versie is gemaakt door SDI Media en wordt sinds 9 november 2015 uitgezonden op Cartoon Network.
De Nederlands Indonesische betrekkingen 1950-1962 (Utrecht 1994).
De Nederlandstalige naam 'longloze salamanders' slaat op het volledig ontbreken van longen.
De nederzettingen lagen vaak op de top van een heuvel en waren doorgaans niet versterkt.
De neergang van deze industrietak begon na de Tweede Wereldoorlog, maar raakte pas echt in grote moeilijkheden in de jaren 1960.
De neerslag van dat verblijf is eveneens te vinden in de Gedichtendagbundel De wereld bij avond.
De negatieve kant is dat dat geloof soms zo onwrikbaar is dat we er ook aan blijven vasthouden terwijl die overtuigingen niet meer werken.
De negatieve trend heeft een aantal oorzaken.
De negen wagens bij de CGTA bleven vijftien jaar langer in dienst.
De nek is kort maar krachtig met grote epipofysen die voorste uitsteeksels hebben, net als bij Carnotaurus.
De neogotische aankleding van de kapel werd in de jaren '50 van de 20e eeuw vervangen door een soberder interieur.
De nesten worden soms gebouwd op drijvende rommel en soms tussen het riet of tussen het gras in het hooiland.
De nestoriaanse geestelijkheid verliet China na de val van de dynastie en de Chinese kerkprovincie werd ondergebracht bij de Indiase kerkprovincie.
De net 24-jarige Bradley genoot ervan om zijn eerste WGC toernooi te spelen met allemaal beroemde spelers in het veld; hij stond na twee rondes met drie anderen aan de leiding.
De netwerken vertonen een zekere mate van activatie.
De neusbrug verbreedt zich overdwars achter de neusgaten.
De neusgaten zijn naar voren gericht en hebben de vorm van liggende ovalen.
De neushoorn Jodocus beklaagt zich tegen ieder die het horen wil over het feit dat hij overal persona non grata is.
De neushoornkever komt ook voor in België en Nederland, maar is hier niet algemeen.
De nevendoorgangen worden afgesloten met deuren die boven het water hangen en neergelaten kunnen worden.
De Next Generation Launcher, zoals de raket op dat moment genoemd werd, was een doorontwikkeling van de Liberty.
De NFB ontstond in 1954 uit de fusie van een aantal andere organisaties.
Dengok telt 2271 inwoners (volkstelling 2010).
De nieren scheiden een teveel aan mineralen via de urine uit.
De nieuwe bedrijfsnaam werd Lunn Poly.
De nieuwe bezetting hield stand tot 1961 omdat Barry te veel afspraken en composities kreeg om verder te gaan.
De nieuwe clubnaam werd Royal Crossing Elewijt.
De nieuwe concessie gaat in op 13 december 2009 en heeft een looptijd van drie jaar.
De nieuwe datum was 1 januari 2011.
De nieuwe escorte, Zoë heeft een afspraakje met inspecteur De Pelsmaeker achter de rug en houdt er een blauw oog aan over.
De nieuwe grondwet voorzag een veel sterkere positie voor de president ten kost van het parlement.
De nieuwe machine heeft bovendien de mogelijkheid om de Sim een nieuw pak aan te doen.
De nieuwe naam van het bedrijf werd Sony Music Entertainment.
De nieuwe naam van luidt Société d'Électricité et de Traction, afgekort tot Électricité et Traction.
De nieuwe Ottomaanse overheersers toonden zich opvallend mild tegenover andersgelovigen in de veroverde gebieden.
De nieuwe tijden gaf een mogelijkheid tot een geheel andere gezins- en vrijetijdsbesteding in ongekende omvang.
De nieuwe tunnel wordt ongeveer op dezelfde hoogte als de huidige Stadtbahntunnel Hauptbahnhof - Pragsattel gebouwd, waardoor de Stadtbahntunnel dieper en op een andere plek gebouwd moet worden.
De nieuwe vaartuigen komen tussen 2025 en 2030 in de vaart.
De nieuwe verlaging hangt samen met de ingebruikname van een nieuw rekenmodel, de economische crisis en het groeiend aantal fietsers.
De nieuwe vleugel was een uitbreiding van een oud kasteel.
De nieuwe voetbalclub zal verdergaan met het stamnummer van KRC Bambrugge dat in Eerste Provinciale speelt, de andere ploegen spelen namelijk in lagere reeksen.
De nieuwe westgevel en de verlenging van de kerk dateren uit 1850 (architect L. Roelandt).
De nieuwkomer neemt plaats in de zetel links in beeld.
De nieuw opgerichte bedrijven van het voormalige Metzeler AG ontwikkelden zich door de jaren heen met succes.
De nieuwste versie is NEN-EN-ISO/IEC 27001:2017+A11:2020 nl en dateert van februari 2020.
De Nieuw-Zeelandse zangeres Shona Laing, die zingt op dit album, heeft internationaal enige bekendheid gekregen door haar liedjes (I ‘m glad) I’m not a Kennedy en Sovjet snow.
De nimfen hebben een groen achterlichaam (
De Ninjazords raakten verloren in de tijd toen Master Vile de tijd op Aarde terugdraaide.
Denis D'Ell heette in werkelijkheid Dennis Dalziel.
Denise is van hem onder de indruk, maar Steve weet dat John haar enkel wil gebruiken voor seks en komt ertussenin.
De nis van Maria is 180 bij 80 centimeter en de nis van Bernadette is 130 bij 155 centimeter.
Denkende dat het uien waren, proefde hij er enkele.
Denkt men zich de planeetbaan cirkelvormig en de hoeksnelheid constant, dan is de denkbeeldig afgelegde hoek.
De NMV werd opgericht op 7 juni 1996.
De NMW moest daarom soms hoge bedragen betalen om goede harpoeniers aan zich te binden.
Dennis verloor zijn geheugen nadat hij in een coma geraakt was.
Denon studeerde rechten in Parijs maar bleek meer geïnteresseerd in kunst en literatuur en produceerde in 1769 een komedie, Julie, ou Le bon père.
De noodzaak van een technisch en wetenschappelijk degelijk onderbouwde restauratie werd heel acuut nadat gedurende de Tweede Wereldoorlog vele werken waren beschadigd of zich in een slechts toestand bevonden na herhaaldelijk te zijn verplaatst.
De noordelijke en zuidelijke schoormuur zijn respectievelijk 175 en 147 cm dik, waarin telkens twee rondboogpoorten zijn uitgespaard; de oostelijke breder en hoger dan de westelijke.
De noordelijke en zuidelijke tak van de taalfamilie verschillen sterk van elkaar, maar binnen de takken zijn de talen nauw verwant.
De Noordelijke linies hielden stand.
De Noordelijken hadden bij hun plantages een fort gebouwd op een oude grafheuvel van de indianen.
De Noordelijke poging om de spoorweg te bereiken mislukte, maar de Zuidelijken hadden zware verliezen geleden.
De Noord-Italische steden schaarden zich aan Caesars zijde.
De Noordmolen bestond al vóór 1347 wanneer Hasike to der Nortmolen en haar zuster in een transportakte worden genoemd.
De noordoostgrens van het Europese deel van het areaal op het vasteland loopt door Nederland.
De noordwestvleugel omvat een woonhuis, en in de 19e eeuw werd deze nog uitgebreid met stallen.
De Noorse is voormalig houdster van het Europees record op de 200 meter schoolslag op de langebaan.
De Noren verzetten zich hiertegen en namen in mei 1814 een liberale constitutie aan.
De normale concentratie van glyoxaal in het bloedplasma ligt tussen 0,1 en 1 μmol/liter.
De normale silicium-siliciumbinding is veel langer, 235 pm, en de tetrahedraankern is opnieuw ingepakt, nu in vier tristrimethylsilylsilylgroepen.
De Normandische infanterist Richard fitz Gilbert de Clare is hierbij ook gesneuveld.
De norm zal begin 2009 vervangen worden door de NEN 5720.
De NRO lanceert een paar keer per jaar nieuwe ruimtevaartuigen.
De NS verweert zich door te stellen dat het ligt aan het grote aantal zieken waar zij mee te kampen heeft.
De nucleus suprachiasmaticus krijgt via visuele informatie over de omgeving en wordt daardoor telkens bijgesteld.
De nummering begint bij 801.
De nummers 13 en 14 spelen een eindronde tegen de nummers twee uit de twee reeksen van de Divizia B. De winnaar promoveert of blijft in de hoogste klasse.
De nummers drie of vier tot en met zes gingen door naar de B-finale; de nummers zeven en acht waren uitgeschakeld.
De nummers op het album gaan over liefde en relaties.
De nummers twee en drie speelden een tussenronde waarbij de winnaar zich plaatste voor de halve finale.
De nummers werden zo grotendeels gered, al blijft het gemis van een goede cohesiekracht binnen de band goed hoorbaar.
De nummers zijn muzikaal identiek, enkel de zang is verschillend.
De Nuna 2 kwam op 22 oktober 2003 als eerste over de finish en werd daarmee de winnaar van de World Solar Challenge in een tijd van 31 uur en 5 minuten (totale raceduur).
De N.V. Cultuur Maatschappij te Amsterdam was de volgende eigenaar.
De nv is de meest geschikte vennootschap voor grootschalig aandeelhouderschap van vennoten die elkaar niet hoeven te kennen.
De NVO besloot naar aanleiding van de zaak richtlijnen te ontwikkelen.
De objecten (props genoemd) van deze spellen zijn dan ook beschikbaar voor gebruik in Garry's Mod.
De oblast heeft een oppervlakte van ongeveer 224.000 km².
De oblast kent mede door zijn geschiedenis een goed transportnetwerk.
De Ob-Oegrische talen vormen een subgroep van de Oegrische talen, die weer een sub-groep vormen van de Finoegrische talen.
De oceaan is zout, dus een elektrische geleider, zodat de radiocommunicatie van onder het zeeoppervlak lastig is.
De Oeigoeren waren vazallen van de Liao geweest en onderwierpen zich aan Yelü.
De oeros is nog steeds het symbool van Rakvere.
De officiële naam van de reisgigant werd Thomas Cook Group plc.
De officiële naam van het toernooi is sinds 2010 Waste Management Phoenix Open.
De officiële remix van het nummer, getiteld "A Milli Freemix" werd door Lil Wayne zelf gemaakt om zijn fans te bedanken voor het feit dat zijn album 1 miljoen keer was verkocht in de eerste week.
De officiële trailer werd op 17 oktober 2016 uitgebracht.
De officieren kregen een kostbaarder kruis dan de onderofficieren en manschappen maar het lint was gelijk.
De ogen hebben altijd een verticale pupil, die er overdag uitziet als een spleetje.
De ogen waren klein en zaten opzij.
De ogen worden begraven en er groeien lotusbloemen uit.
De ogen zijn geel en de naakte huid bij het oog en op de keel is vleeskleurig.
De ogen zijn groot.
De ogen zijn rudimentair en over het oog is een doorzichtige schub gelegen.
De Ojibweg en andere begonnen zich nu te ontwikkelen als tussenhandelaren; de Odaawaag, die hierdoor hun unieke handelspositie kwijt raakten, waren niet langer de enigen die hun inheemse buren van gefabriceerde goederen voorzagen.
De Oldbergs werden in hun woonplaats geëerd vanwege hun betrokkenheid in de gemeenschap.
De Oléron is een verse kaas, dat wil zeggen dat de kaas gelijk na stremmen en zouten gereed is voor consumptie.
De oliepomp, gemaakt van een zinklegering, sleet snel waardoor de druk daalde.
De olie wordt sindsdien via de oostelijke oliepijpleiding naar China vervoerd.
De Oliver Onions hadden echter maar één hitje in Nederland en dat was Sandokan.
De omgekomen passagiers waren 21 Canadezen en 2 Amerikanen.
De omgeving van Davie Street in Downtown staat ook wel bekend als "Davie Village" door het grote aantal gay restaurants, bars en clubs die daar te vinden zijn.
De omgeving van de nederzetting is bekend om zijn natuurschoon; weinig bevolking en weinig verkeer.
De omgeving van krater Lichtenberg staat bekend als zijnde een haard van kortstondige verschijnselen van veranderlijke aard (Transient Lunar Phenomena, TLP).
De omgeving van Omónia is bijzonder multicultureel.
De omliggende dorpen gebruiken vormen als duif en taid (of toid).
De omliggende zee is beschermd gebied voor schildpadden.
De omlijsting van travertijn loopt bijna volledig door van de ingang tot de tweede verdieping.
De omroep is gevestigd aan de den Hulst boven het pand van Bos Bedden in Nieuwleusen.
De omslagdoek, kortweg de doek genaamd, is vierkant van vorm met zijden die een lengte en een breedte hebben van omstreeks 1,20 meter.
De omstandigheden van Provenier veranderen op slag wanneer hem een grote literaire prijs wordt toegekend.
De omtrekkende beweging door de brigade van Ernst von Tippelskirch viel in een Franse hinderlaag.
De omvang van Albany County was onduidelijk tot in de 18e eeuw, toen er meer structuur in kwam door de toevoeging van plaatsen aan Albany County, of vaker door de creatie van nieuwe county's op basis van stukken van Albany.
De omvang van het bloedbad had niet alleen op de Amerikaanse troepen in Europa, maar ook op de Verenigde Staten een grote impact.
De Onderafdeling Lier van de Cadettenschool onderscheidde zich van de Nederlandstalige afdeling in Laken op basis van haar specifiek kenmerk: de leerlingen behoorden niet tot een bepaalde categorie rechthebbenden.
De onderbouw werd voor ƒ 1,5 miljoen door de firma Quant gebouwd, de bovenbouw door de firma Harkort voor ƒ 1,8 miljoen.
De onderdelen van de poot zijn bij de meeste insectenordes ongeveer gelijk in bouw, maar vaak wezenlijk anders van vorm en functie.
De onderfamilie telt 7 geslachten en 56 soorten.
De ondergrond bestaat uit zand en er zijn niveauverschillen van tientallen meters.
De ondergrondse constructie wordt een staaltje van bouwkundig vernuft genoemd van de Romeinen.
De onderkaak is niet zo hoog en recht als bij de Stegosauridae.
De onderkaken zijn vrij vlak en vooraan niet vergroeid.
De onderkant van de achterlijfspunt van het mannetje bosbeekjuffer is donkerrood, bij de weidebeekjuffer is deze vuilwit.
De onderkant van de kapotte wielband trok de tongverbindingsstang (verbindingsstang tussen de wisseltongen) onder de trein om, zodat de achterste assen van rijtuig 3 op een nevenspoor geleid werden.
De onderkant van het opperarmbeen is robuust en sterk van voor naar achteren verbreed.
De onderkant van het spaakbeen is nauwelijks van voor naar achteren afgeplat.
De onderkoning en zijn vriend Ki Patih Prawirosakti krijgen een deel van de oorlogsbuit, de schoonheid van Ni Roro Mendut komt niet tot haar recht met haar verwilderde haren en smerig gezicht.
De onderliggende moraal is dat wie niet ergens voor werkt, de uiteindelijke vruchten daarvan ook niet zal plukken.
De onderlinge resultaten uit de eerste groepsfase telden mee in de tweede groepsfase.
De onderlinge wedstrijden werden echter toch als heel belangrijk ervaren: op het WK schakelde Bulgarije Duitsland uit in de kwartfinales en de Duitsers waren uit op revanche.
De onderscheiding werd hun toegekend op 5 maart 2013 in het Egmontpaleis in Brussel door de heer Shimon Perez.
De onderste, aan de top afgeknotte.
De onderste, de torus transversus inferior, steekt echter wel uit, als bij Homo habilis.
De onderste polsbeenderen zijn niet vergroeid, niet met elkaar en ook niet met de middenhandsbeenderen.
De onderste route komt vrijwel overeen met de Nicaragua-route uit 1851.
De onderste tanden zijn vergelijkbaar, maar iets fijner gebouwd.
De onderste twee ploegen degraderen naar de Hong Kong Third Division League.
De ondertussen bekend geworden organisatie 'Thomas Cook and Son' zorgde niet alleen voor de verzorging van het reizigersverkeer op de Nijl maar ook voor militaire transporten en postbezorging in dat gebied.
De onderworpenen voerden landarbeid uit voor de eerstgenoemde groep.
De onderzijde, de snuit en de flanken vertonen lichtere kleuren.
De onderzijde van de staart heeft vrijwel altijd een roze tot rode kleur.
De onderzoekers vonden dat Van Rey zich gehouden had aan de gedragscode van de gemeente Roermond.
De ondiepere muzikale richting, het commerciële falen van het album en het feit dat Ron Keel nu de enige overgebleven muzikant van de oorspronkelijke formatie was, markeerden het einde van de band.
De ongelijkheid in hoogte was minder dan een centimeter.
De ongeschoolde en ruwe Troy, ontevreden met zijn huidige baan als automonteur, wil echter eerst carrière maken als politiechef voordat hij begint met vaderschap, maar heeft hier geen succes in.
De ongeveer zestig aanwezige historische gebouwen zijn ingericht met een bijbehorende inventaris zoals meubels en gereedschappen.
De onnodig geworden Görlitzer Tunnel werd uitgegraven om plaats te maken voor een kunstmatig dal.
De ontbrekende delen, waaronder de schedel en de halswervels, zijn nagemaakt van andere fossielen van dezelfde soort.
De ontcijfering maakte hem duidelijk dat er opnieuw aanwijzingen voor oorlog waren, maar zijn chef wilde er niets van weten.
De ontginning kwam steeds dichter bij de grens van Holland, wat soms leidde tot grensconflicten.
De onthulling markeerde de start van het Multatuli-jaar 2020.
De ontruiming zou op 7 september beginnen.
De ontstaansgeschiedenis van het graafschap Holland: 900-1100, Omniboek, Utrecht, p. 201-202.
De onttrekking van het leidingwater kan variabel zijn naar gelang de vraag en heeft slechts een geringe invloed op de druk.
De ontvangst van het album was goed, maar het legde de band geen windeieren.
De ontwikkelaars vinden Kirby een spel voor beginners, dat door jong en oud uitgespeeld kan worden maar genoeg uitdaging levert voor de gevorderde gamers.
De ontwikkeling en bouw van de Interceptor ging met de nodige moeilijkheden gepaard.
De ontwikkeling van de Ehrhardtserie begon in 1906 met de BAK (Ballon Abwehr Kanone), een mobiel luchtafweerkanon.
De ontwikkeling van de Matador startte bij Hardy Motors in het begin van de jaren dertig.
De ontwikkeling van dit type begon al in 1947.
De ontwikkeling van het pneumokokkenvaccin heeft tot een daling van het aantal gevallen van pneumokokkenmeningitis bij zowel kinderen als volwassenen geleid.
De onwetende Caroline leeft hierdoor op en krijgt geleidelijk haar gezondheid terug.
De onzekere politieke situatie stopte de economische bloei van de veertiende eeuw echter niet.
De oogkas is zeer hoog en smal gerestaureerd, bovenaan breder.
De oogst begint dan ook vaak pas na de eerste nachtvorst.
De oogst valt in september.
De oorlog, die tien jaar duurde, vond niet continu plaats, maar was een reeks seizoensgebonden militaire campagnes die in het voorjaar begonnen en in de winter weer stopten.
De oorlog eindigde in een overwinning voor Macedonië en Sparta.
De oorlog eindigt meestal pas als alle hoge leden van de ontbonden familie dood zijn.
De oorlogsindustrie had de ontwikkeling van nieuwe Britse motorfietsen vertraagd en de klanten waren in de auto en op de scooter gestapt.
De oorlog van 1812 bleek heel belangrijk voor de groei van het Amerikaanse zelfbewustzijn.
De oorlog was zwaar geweest voor iedereen en niemand wilde er nog aan herinnerd worden.
De oorsprong van het Sovjet-project voor ontwikkeling van antisatellietwapens is onbekend.
De oorspronkelijke aanvaller, nu verdediger, moet nu zelf de riposte van de tegenaanvaller afweren vooraleer zelf weer aan te vallen.
De oorspronkelijke bedoeling was de Traction Avant te voorzien van een automatische transmissie.
De oorspronkelijke betekenis van de afkorting IZB wordt door de zendingsorganisatie niet meer gebruikt.
De oorspronkelijke grondwet van de staat werd in november 1849 aangenomen, nog voor Californië in 1850 een staat van de VS werd.
De oorspronkelijke kerk bevatte 900 zitplaatsen, waar door de uitbreiding nog 190 zitplaatsen bij kwamen.
De oorspronkelijke korenmolen heeft direct aan de dijk gestaan recht voor de huidige molen.
De oorspronkelijke naam en URL was 123movies.
De oorspronkelijke tekst van Clement gaat over een knap en lang meisje.
De oorspronkelijke versie is de Java-versie.
De oortjes sturen trillingen door via de jukbeenderen naar de oren.
De oorzaak lag enerzijds bij de minder goede economische toestand in 2012 en anderzijds bij de 'koudwatervrees' bij de defensieleiding.
De oorzaak ligt in de grammaticale, morfologische en schriftelijke verschillen.
De oorzaak lijkt een probleem met het roer.
De oorzaak van de opwinding was de zinsnede: "Wij gaan onze prinses begraven".
De oorzaak van het probleem aan geallieerde zijde lag bij de oorspronkelijke planning van de invasie.
De Oost-Duitse overheid had zijn ploeg minutieus voorbereid en gecontroleerd onder de naam 'Operatie Leder'.
De oostelijk aan de kerk aangesloten vleugel van het hospitaal is een lang gebouw van drie verdiepingen.
De Oostenrijkse regering hield de ridders en hun nakomelingen strikt aan deze voorschriften.
De opbouw (de volgorde en benaming van de delen) is dezelfde als die van KV 464 met in beiden het zwaartepunt in het (door de variaties) langste deel: het Andante.
De opbouw van de geallieerde strijdmacht ging daarentegen wel voortvarend, maar het beperkt aantal locaties waar personen en materieel aan land kon worden gezet belemmerde de aanvoer in juli 1944.
De opbouw van een metamateriaal hoeft niet per definitie periodiek te zijn, maar aangezien dit het proces wel vergemakkelijkt, wordt het over het algemeen wel gedaan.
De opbrengsten komen uit abonneegelden, sponsoring, productplacement en programmaparticipatie.
De opbrengst van de lotenverkoop wordt voor een deel gebruikt voor het uitkeren van prijzen.
De opbrengst was nog geen 13 miljoen dollar en de film werd door critici in alle voegen gekraakt.
De opbrengst wordt gebruikt om schulden van FCA af te lossen en om te investeren in de resterende automerken als Jeep, Alfa Romeo en Maserati.
De openbare aanbesteding werd gewonnen door Waterbus BV.
De open cockpit van de eerste versies werd later vervangen door een gesloten cockpit.
De open hal zal plaats bieden aan winkels en horecazaken.
De openingen van deze uithollingen zijn zijwaarts gericht, niet schuin naar beneden.
De opening vond plaats op 26 maart 1988.
De opera is gelegen op Holmen, een rij eilanden waar voorheen de marine gestationeerd was.
De operatie levert dus gewoon op.
De opgaande tak bestaat uit een onderste verticale plaat die bekroond wordt door een horizontale plaat die bovenaan de fenestra maxillaris overhangt, wat naar buiten uitstekend.
De opgegeven maten betreffen steeds de lengte van respectievelijk een koningin, een werkster en een mannetje.
De opgravingen begonnen in 1989 en hebben restanten bloot gelegd uit de Klassieke, Hellenistische, Romeinse, Byzantijnse en Ottomaanse perioden.
De opheffing van Bob, een speciale uitgave, met vier oude verhalen van De Jong.
De ophoging van de kreekoevers werd verwijderd zodat een geleidelijke overgang ontstond.
De opkomst was daar uitzonderlijk laag.
De opleiding 'basis Reclametekenen' verdween hier, als een van de enige twee in Nederland.
De opleiding bestaat uit een combinatie van werken in een praktijkinstelling met het volgen van supervisie en cursorisch onderwijs.
De opnamen met Cazale werden vervolgens zonder problemen voltooid.
De opnamen vonden plaats in en rond de omgeving van Amsterdam en in Zuid-Afrika en duurden tot eind mei 2011.
De opnames begonnen op 29 maart 2014 in Los Angeles.
De opnames in Rome waren niet altijd gemakkelijk.
De opnames vonden plaats in de Plyz Studios in Los Angeles, Californië.
De opnames voor het achtste en laatste seizoen staan gepland om te beginnen in oktober 2017.
De opnames waren zeer verscheiden: van hard-bopsessies tot avant-garde-experimenten.
De opperrechter komt zijn veroordeelde ophalen maar tot iedereens grote verbazing zit er slechts een baby in het harnas die steeds kleiner wordt en verdwijnt.
De opperrechter van Canada zit in het midden met de andere rechters aan zijn zijde in volgorde van senioriteit.
De oppervlakte bedraagt 106 km², de bevolkingsdichtheid is 21 inwoners per km².
De oppervlakte bedraagt 11,5 km², de bevolkingsdichtheid is 653 inwoners per km².
De oppervlakte bedraagt 127 km², de bevolkingsdichtheid is 25,7 inwoners per km².
De oppervlakte bedraagt 13,1 km², de bevolkingsdichtheid is 115 inwoners per km².
De oppervlakte bedraagt 14,0 km², de bevolkingsdichtheid is 448 inwoners per km².
De oppervlakte bedraagt 14,2 km², de bevolkingsdichtheid is 115 inwoners per km².
De oppervlakte bedraagt 14,87 km², het inwonertal 5544 (2005).
De oppervlakte bedraagt 153,94 km², de bevolkingsdichtheid is 32 inwoners per km².
De oppervlakte bedraagt 156,1 km², de bevolkingsdichtheid is 35 inwoners per km².
De oppervlakte bedraagt 164,4 km², de bevolkingsdichtheid is 133 inwoners per km².
De oppervlakte bedraagt 17,4 km², de bevolkingsdichtheid is 161 inwoners per km².
De oppervlakte bedraagt 17,4 km², de bevolkingsdichtheid is 66 inwoners per km².
De oppervlakte bedraagt 17,9 km², de bevolkingsdichtheid is 212 inwoners per km².
De oppervlakte bedraagt 17 km², de bevolkingsdichtheid is 56,4 inwoners per km².
De oppervlakte bedraagt 1,84 km², het inwonertal 1530 (2005).
De oppervlakte bedraagt 185,5 km², de bevolkingsdichtheid is 124 inwoners per km².
De oppervlakte bedraagt 19,2 km², de bevolkingsdichtheid is 23 inwoners per km².
De oppervlakte bedraagt 1,96 km², de bevolkingsdichtheid is dus 20,9 inwoners per km².
De oppervlakte bedraagt 20,5 km², de bevolkingsdichtheid is 432 inwoners per km².
De oppervlakte bedraagt 20,5 km², de bevolkingsdichtheid is 457 inwoners per km².
De oppervlakte bedraagt 21,88 km², de bevolkingsdichtheid is 217 inwoners per km².
De oppervlakte bedraagt 21 km², de bevolkingsdichtheid is 207 inwoners per km².
De oppervlakte bedraagt 251,3 km², de bevolkingsdichtheid is 15 inwoners per km².
De oppervlakte bedraagt 25,65 km², het inwonertal 44.657 (2005).
De oppervlakte bedraagt 25,92 km², de bevolkingsdichtheid is 144,6 inwoners per km².
De oppervlakte bedraagt 2,5 km², de bevolkingsdichtheid is 2244 inwoners per km².
De oppervlakte bedraagt 26,3 km², de bevolkingsdichtheid is 52 inwoners per km².
De oppervlakte bedraagt 2,6 km², de bevolkingsdichtheid is 692 inwoners per km².
De oppervlakte bedraagt 27,3 km², de bevolkingsdichtheid is 71 inwoners per km².
De oppervlakte bedraagt 28,2 km², de bevolkingsdichtheid is 317 inwoners per km².
De oppervlakte bedraagt 34,73 km².
De oppervlakte bedraagt 3,4 km², de bevolkingsdichtheid is 1355 inwoners per km².
De oppervlakte bedraagt 37,3 km², de bevolkingsdichtheid is 194 inwoners per km².
De oppervlakte bedraagt 3,88 km², het inwonertal 5653 (2005).
De oppervlakte bedraagt 40,3 km², de bevolkingsdichtheid is 7 inwoners per km².
De oppervlakte bedraagt 4,2 km², de bevolkingsdichtheid is 873 inwoners per km².
De oppervlakte bedraagt 43,9 km², de bevolkingsdichtheid is 22 inwoners per km².
De oppervlakte bedraagt 4,44 km², de bevolkingsdichtheid is dus 22,7 inwoners per km².
De oppervlakte bedraagt 4,8 km², de bevolkingsdichtheid is 1017 inwoners per km².
De oppervlakte bedraagt 49,6 km², de bevolkingsdichtheid is 20 inwoners per km².
De oppervlakte bedraagt 49,8 km², de bevolkingsdichtheid is 94 inwoners per km².
De oppervlakte bedraagt 5,21 km², de bevolkingsdichtheid is dus 17,3 inwoners per km².
De oppervlakte bedraagt 5,2 km², de bevolkingsdichtheid is 1887 inwoners per km².
De oppervlakte bedraagt 60,9 km², de bevolkingsdichtheid is 20 inwoners per km².
De oppervlakte bedraagt 6,5 km², de bevolkingsdichtheid is 36 inwoners per km².
De oppervlakte bedraagt 70,2 km², waarmee het de 199e stad is.
De oppervlakte bedraagt 7,51 km², het inwonertal 7262 (2005).
De oppervlakte bedraagt 78,1 km², de bevolkingsdichtheid is 70,4 inwoners per km².
De oppervlakte bedraagt 97,3 km², waarmee het de 170e stad is.
De oppervlakte bedraagt 9,7 km², de bevolkingsdichtheid is 29 inwoners per km².
De oppervlakte is groter dan die van België.
De oppervlakte van Albepierre-Bredons bedraagt 33,3 km², de bevolkingsdichtheid is 6,5 inwoners per km².
De oppervlakte van Aregno bedraagt 9,4 km², de bevolkingsdichtheid is 60,3 inwoners per km².
De oppervlakte van Arques-la-Bataille bedraagt 14,7 km², de bevolkingsdichtheid is 172,4 inwoners per km².
De oppervlakte van Ars bedraagt 11,4 km², de bevolkingsdichtheid is 65,4 inwoners per km².
De oppervlakte van Aspach bedraagt 4,1 km², de bevolkingsdichtheid is dus 11 inwoners per km².
De oppervlakte van Attiches bedraagt 6,7 km², de bevolkingsdichtheid is 332,7 inwoners per km².
De oppervlakte van Bagneux bedraagt 24,1 km², de bevolkingsdichtheid is 7,2 inwoners per km².
De oppervlakte van Bailleul-lès-Pernes bedraagt 3,5 km², de bevolkingsdichtheid is 94,9 inwoners per km².
De oppervlakte van Barriac-les-Bosquets bedraagt 12,9 km², de bevolkingsdichtheid is 13,3 inwoners per km².
De oppervlakte van Bellaing bedraagt 3,4 km², de bevolkingsdichtheid is 383,8 inwoners per km².
De oppervlakte van Benfeld bedraagt 7,8 km², de bevolkingsdichtheid is 625,4 inwoners per km².
De oppervlakte van Berdoues bedraagt 26,1 km², de bevolkingsdichtheid is 13,5 inwoners per km².
De oppervlakte van Berlencourt-le-Cauroy bedraagt 7,5 km², de bevolkingsdichtheid is 34,8 inwoners per km².
De oppervlakte van Béthencourt-sur-Mer bedraagt 3,0 km², de bevolkingsdichtheid is 332,3 inwoners per km².
De oppervlakte van Braine bedraagt 11,6 km², de bevolkingsdichtheid is 178,4 inwoners per km².
De oppervlakte van Breidenbach bedraagt 10,8 km², de bevolkingsdichtheid is 33,6 inwoners per km².
De oppervlakte van Brevans bedraagt 3,6 km², de bevolkingsdichtheid is 181,4 inwoners per km².
De oppervlakte van Bricqueville-sur-Mer bedraagt 12,9 km², de bevolkingsdichtheid is 70,4 inwoners per km².
De oppervlakte van Bullion bedraagt 21,0 km², de bevolkingsdichtheid is 85,7 inwoners per km².
De oppervlakte van Caouënnec-Lanvézéac bedraagt 7,1 km², de bevolkingsdichtheid is 88,5 inwoners per km².
De oppervlakte van Capdenac-Gare bedraagt 20,2 km², de bevolkingsdichtheid is 227,8 inwoners per km².
De oppervlakte van Carisey bedraagt 11,0 km², de bevolkingsdichtheid is 34,0 inwoners per km².
De oppervlakte van Cathervielle bedraagt 3,7 km², de bevolkingsdichtheid is dus 9,2 inwoners per km².
De oppervlakte van Caumont bedraagt 9,3 km², de bevolkingsdichtheid is 33,7 inwoners per km².
De oppervlakte van Chalmoux bedraagt 37,6 km², de bevolkingsdichtheid is 20,7 inwoners per km².
De oppervlakte van Chancenay bedraagt 9,9 km², de bevolkingsdichtheid is 104,2 inwoners per km².
De oppervlakte van Chardeny bedraagt 5,0 km², de bevolkingsdichtheid is dus 8,6 inwoners per km².
De oppervlakte van Charolles bedraagt 19,9 km², de bevolkingsdichtheid is 152,1 inwoners per km².
De oppervlakte van Chassey-le-Camp bedraagt 8,6 km², de bevolkingsdichtheid is 32,2 inwoners per km².
De oppervlakte van Château-Arnoux-Saint-Auban bedraagt 18,3 km², de bevolkingsdichtheid is 271,6 inwoners per km².
De oppervlakte van Chérencé-le-Héron bedraagt 9,6 km², de bevolkingsdichtheid is 42,6 inwoners per km².
De oppervlakte van Conques-sur-Orbiel bedraagt 25,2 km², de bevolkingsdichtheid is 81,8 inwoners per km².
De oppervlakte van Craintilleux bedraagt 8,3 km², de bevolkingsdichtheid is 108,4 inwoners per km².
De oppervlakte van Creutzwald bedraagt 26,7 km², de bevolkingsdichtheid is 537,8 inwoners per km².
De oppervlakte van Cruet bedraagt 10,0 km², de bevolkingsdichtheid is 104,1 inwoners per km².
De oppervlakte van de gemeente is 49 km².
De oppervlakte van de provincie bedraagt 4760,1 km² en Quảng Trị telt ruim 626.300 inwoners.
De oppervlakte van Dolus-le-Sec bedraagt 26,7 km², de bevolkingsdichtheid is 20,1 inwoners per km².
De oppervlakte van Domérat bedraagt 35,5 km², de bevolkingsdichtheid is 248,2 inwoners per km².
De oppervlakte van Doué-la-Fontaine bedraagt 35,9 km², de bevolkingsdichtheid is 209,4 inwoners per km².
De oppervlakte van Doulaincourt-Saucourt bedraagt 43,7 km², de bevolkingsdichtheid is 23,0 inwoners per km².
De oppervlakte van Épense bedraagt 11,5 km², de bevolkingsdichtheid is dus 9,1 inwoners per km².
De oppervlakte van Esboz-Brest bedraagt 9,7 km², de bevolkingsdichtheid is 52 inwoners per km².
De oppervlakte van Estivaux bedraagt 16,2 km², de bevolkingsdichtheid is 22,4 inwoners per km².
De oppervlakte van Éteignières bedraagt 11,8 km², de bevolkingsdichtheid is 34,4 inwoners per km².
De oppervlakte van Falletans bedraagt 25,4 km², de bevolkingsdichtheid is 12,2 inwoners per km².
De oppervlakte van Faux-Fresnay bedraagt 27,3 km², de bevolkingsdichtheid is 11,7 inwoners per km².
De oppervlakte van Faverolles-la-Campagne bedraagt 4,7 km², de bevolkingsdichtheid is 33,8 inwoners per km².
De oppervlakte van Fertrève bedraagt 22,2 km², de bevolkingsdichtheid is 5,0 inwoners per km².
De oppervlakte van Fillé bedraagt 10,1 km², de bevolkingsdichtheid is 107,5 inwoners per km².
De oppervlakte van Fleurigné bedraagt 18,3 km², de bevolkingsdichtheid is 49,0 inwoners per km².
De oppervlakte van Fors bedraagt 18,7 km², de bevolkingsdichtheid is 72,0 inwoners per km².
De oppervlakte van Fouilleuse bedraagt 3,0 km², de bevolkingsdichtheid is dus 36,7 inwoners per km².
De oppervlakte van Foulognes bedraagt 6,5 km², de bevolkingsdichtheid is 24,5 inwoners per km².
De oppervlakte van Francazal bedraagt 6,3 km², de bevolkingsdichtheid is dus 3,3 inwoners per km².
De oppervlakte van Frangy bedraagt 9,7 km², de bevolkingsdichtheid is 179,9 inwoners per km².
De oppervlakte van Fresney bedraagt 6,4 km², de bevolkingsdichtheid is 37,7 inwoners per km².
De oppervlakte van Germenay bedraagt 12,7 km², de bevolkingsdichtheid is 10,9 inwoners per km².
De oppervlakte van Gouttières bedraagt 25,4 km², de bevolkingsdichtheid is 15,2 inwoners per km².
De oppervlakte van Hervilly bedraagt 6,2 km², de bevolkingsdichtheid is 32,9 inwoners per km².
De oppervlakte van Hessenheim bedraagt 5,2 km², de bevolkingsdichtheid is 98,1 inwoners per km².
De oppervlakte van Hilsprich bedraagt 10,3 km², de bevolkingsdichtheid is 79,9 inwoners per km².
De oppervlakte van Kerfourn bedraagt 19,3 km², de bevolkingsdichtheid is 37,5 inwoners per km².
De oppervlakte van Lados bedraagt 6,4 km², de bevolkingsdichtheid is 18,0 inwoners per km².
De oppervlakte van La Haie-Traversaine bedraagt 10,6 km², de bevolkingsdichtheid is 39,6 inwoners per km².
De oppervlakte van La Harengère bedraagt 3,6 km², de bevolkingsdichtheid is 116,1 inwoners per km².
De oppervlakte van La Roque-Baignard bedraagt 4,7 km², de bevolkingsdichtheid is 24,7 inwoners per km².
De oppervlakte van Léalvillers bedraagt 2,2 km², de bevolkingsdichtheid is 75,5 inwoners per km².
De oppervlakte van Lecumberry bedraagt 52,0 km², de bevolkingsdichtheid is 3,5 inwoners per km².
De oppervlakte van Leigné-les-Bois bedraagt 29,4 km², de bevolkingsdichtheid is 15,8 inwoners per km².
De oppervlakte van Le Manoir bedraagt 2,4 km², de bevolkingsdichtheid is 416,7 inwoners per km².
De oppervlakte van Le Pègue bedraagt 11,2 km², de bevolkingsdichtheid is 33,8 inwoners per km².
De oppervlakte van Les Albres bedraagt 15,5 km², de bevolkingsdichtheid is 22,5 inwoners per km².
De oppervlakte van Lesdins bedraagt 10,7 km², de bevolkingsdichtheid is 70,1 inwoners per km².
De oppervlakte van Les Ferres bedraagt 12,0 km², de bevolkingsdichtheid is dus 7,8 inwoners per km².
De oppervlakte van Lesseux bedraagt 2,9 km², de bevolkingsdichtheid is 37,9 inwoners per km².
De oppervlakte van Louvigny bedraagt 6,9 km², de bevolkingsdichtheid is dus 17,5 inwoners per km².
De oppervlakte van Magnanville bedraagt 4,3 km², de bevolkingsdichtheid is 1289,8 inwoners per km².
De oppervlakte van Manduel bedraagt 26,4 km², de bevolkingsdichtheid is 217,7 inwoners per km².
De oppervlakte van Marchezais bedraagt 2,2 km², de bevolkingsdichtheid is 94,5 inwoners per km².
De oppervlakte van Marcoing bedraagt 15,1 km², de bevolkingsdichtheid is 127,9 inwoners per km².
De oppervlakte van Marmagne bedraagt 12,8 km², de bevolkingsdichtheid is 23,4 inwoners per km².
De oppervlakte van Meillon bedraagt 7,1 km², de bevolkingsdichtheid is 104,6 inwoners per km².
De oppervlakte van Moiron bedraagt 1,9 km², de bevolkingsdichtheid is 64,2 inwoners per km².
De oppervlakte van Montmarlon bedraagt 3,4 km², de bevolkingsdichtheid is dus 9,4 inwoners per km².
De oppervlakte van Mont-Saxonnex bedraagt 26,7 km², de bevolkingsdichtheid is 55,3 inwoners per km².
De oppervlakte van Montsoult bedraagt 3,8 km², de bevolkingsdichtheid is 927,6 inwoners per km².
De oppervlakte van Morsang-sur-Orge bedraagt 4,4 km², de bevolkingsdichtheid is 4394,3 inwoners per km².
De oppervlakte van Moulon bedraagt 13,3 km², de bevolkingsdichtheid is 70,6 inwoners per km².
De oppervlakte van Mulsanne bedraagt 15,2 km², de bevolkingsdichtheid is 318,9 inwoners per km².
De oppervlakte van Nancray-sur-Rimarde bedraagt 11,5 km², de bevolkingsdichtheid is 40,4 inwoners per km².
De oppervlakte van Néons-sur-Creuse bedraagt 19,6 km², de bevolkingsdichtheid is 19,8 inwoners per km².
De oppervlakte van Néré bedraagt 30,1 km², de bevolkingsdichtheid is 24,5 inwoners per km².
De oppervlakte van Neuvy-Saint-Sépulchre bedraagt 35,1 km², de bevolkingsdichtheid is 46,4 inwoners per km².
De oppervlakte van Néville-sur-Mer bedraagt 3,5 km², de bevolkingsdichtheid is 48,6 inwoners per km².
De oppervlakte van Noé bedraagt 8,6 km², de bevolkingsdichtheid is 50,8 inwoners per km².
De oppervlakte van Noisy-sur-École bedraagt 30,0 km², de bevolkingsdichtheid is 62,4 inwoners per km².
De oppervlakte van Oyrières bedraagt 13,8 km², de bevolkingsdichtheid is 30,8 inwoners per km².
De oppervlakte van Pantin bedraagt 5,0 km², de bevolkingsdichtheid is 9983,8 inwoners per km².
De oppervlakte van Pionnat bedraagt 42,6 km², de bevolkingsdichtheid is 17,9 inwoners per km².
De oppervlakte van Pleine-Selve bedraagt 6,0 km², de bevolkingsdichtheid is 27,7 inwoners per km².
De oppervlakte van Plestin-les-Grèves bedraagt 34,4 km².
De oppervlakte van Plouvara bedraagt 22,2 km².
De oppervlakte van Poupry bedraagt 14,7 km², de bevolkingsdichtheid is dus 7 inwoners per km².
De oppervlakte van Praye bedraagt 8,8 km², de bevolkingsdichtheid is 26,7 inwoners per km².
De oppervlakte van Préty bedraagt 12,4 km², de bevolkingsdichtheid is 44,4 inwoners per km².
De oppervlakte van Prissé-la-Charrière bedraagt 19,8 km², de bevolkingsdichtheid is 29,7 inwoners per km².
De oppervlakte van Pujo-le-Plan bedraagt 18,8 km², de bevolkingsdichtheid is 28,9 inwoners per km².
De oppervlakte van Pusy-et-Épenoux bedraagt 10,0 km², de bevolkingsdichtheid is 54,6 inwoners per km².
De oppervlakte van Rantigny bedraagt 4,2 km², de bevolkingsdichtheid is 600,2 inwoners per km².
De oppervlakte van Remilly-Wirquin bedraagt 5,2 km², de bevolkingsdichtheid is 60,6 inwoners per km².
De oppervlakte van Riguepeu bedraagt 20,7 km², de bevolkingsdichtheid is 10,7 inwoners per km².
De oppervlakte van Rosis bedraagt 51,4 km², de bevolkingsdichtheid is 5,1 inwoners per km².
De oppervlakte van Rothbach bedraagt 8,0 km², de bevolkingsdichtheid is 60,5 inwoners per km².
De oppervlakte van Saint-André bedraagt 19,2 km², de bevolkingsdichtheid is 9,4 inwoners per km².
De oppervlakte van Saint-Caprais-de-Bordeaux bedraagt 10,3 km², de bevolkingsdichtheid is 246,0 inwoners per km².
De oppervlakte van Saint-Clair bedraagt 10,9 km², de bevolkingsdichtheid is 17,2 inwoners per km².
De oppervlakte van Saint-Crespin bedraagt 6,3 km², de bevolkingsdichtheid is 45,2 inwoners per km².
De oppervlakte van Sainte-Marie bedraagt 5,8 km², de bevolkingsdichtheid is dus 14,5 inwoners per km².
De oppervlakte van Saint-Fulgent-des-Ormes bedraagt 8,4 km², de bevolkingsdichtheid is 18,8 inwoners per km².
De oppervlakte van Saint-Georges-de-Rex bedraagt 17,8 km², de bevolkingsdichtheid is 21,0 inwoners per km².
De oppervlakte van Saint-Georges-du-Bois bedraagt 7,2 km², de bevolkingsdichtheid is 244,7 inwoners per km².
De oppervlakte van Saint-Germain-de-Salles bedraagt 11,7 km², de bevolkingsdichtheid is 37,8 inwoners per km².
De oppervlakte van Saint-Germain-en-Coglès bedraagt 32,0 km², de bevolkingsdichtheid is 55,4 inwoners per km².
De oppervlakte van Saint-Jean-le-Blanc bedraagt 15,2 km², de bevolkingsdichtheid is 20,9 inwoners per km².
De oppervlakte van Saint-Julien-du-Tournel bedraagt 36,3 km², de bevolkingsdichtheid is dus 3,1 inwoners per km².
De oppervlakte van Saint-Lézin bedraagt 13,1 km², de bevolkingsdichtheid is 52,5 inwoners per km².
De oppervlakte van Saint-Loubert bedraagt 2,1 km², de bevolkingsdichtheid is 61,4 inwoners per km².
De oppervlakte van Saint-Martin-Valmeroux bedraagt 25,9 km², de bevolkingsdichtheid is 35,2 inwoners per km².
De oppervlakte van Saint-Priest-Taurion bedraagt 26,9 km², de bevolkingsdichtheid is 97,1 inwoners per km².
De oppervlakte van Salindres bedraagt 11,5 km², de bevolkingsdichtheid is 265,7 inwoners per km².
De oppervlakte van Salza bedraagt 9,5 km², de bevolkingsdichtheid is dus 1,9 inwoners per km².
De oppervlakte van Saulvaux bedraagt 21,0 km², de bevolkingsdichtheid is 6,3 inwoners per km².
De oppervlakte van Thann bedraagt 12,5 km², de bevolkingsdichtheid is 642,6 inwoners per km².
De oppervlakte van Thionville bedraagt 49,9 km², de bevolkingsdichtheid is 819,8 inwoners per km².
De oppervlakte van Ussy-sur-Marne bedraagt 13,8 km², de bevolkingsdichtheid is 60,9 inwoners per km².
De oppervlakte van Vauclusotte bedraagt 7,7 km², de bevolkingsdichtheid is dus 12,5 inwoners per km².
De oppervlakte van Velloreille-lès-Choye bedraagt 4,1 km², de bevolkingsdichtheid is dus 21 inwoners per km².
De oppervlakte van Vergéal bedraagt 11,1 km², de bevolkingsdichtheid is 53,2 inwoners per km².
De oppervlakte van Vernoux-en-Gâtine bedraagt 30,7 km², de bevolkingsdichtheid is 21,3 inwoners per km².
De oppervlakte van Ville-sur-Yron bedraagt 11,4 km², de bevolkingsdichtheid is 25,0 inwoners per km².
De oppervlakte van Vireux-Molhain bedraagt 8,3 km², de bevolkingsdichtheid is 221,1 inwoners per km².
De oproep van Alejandro García Padilla om blanco te stemmen bij de tweede vraag verklaart waarschijnlijk het hoge aantal ongeldige en blanco stemmen bij die vraag.
De opschorting wil zeggen dat burgers geen militaire dienst hoeven te vervullen zolang de veiligheidssituatie dat niet vereist.
De opstandelingen en Gabriela werden gevangengenomen en op 20 september 1763 opgehangen.
De opstellers van het rapport pleitten voor een flexibele bedenktijd, die door de arts per patiënt bepaald moet worden.
De opstelling werd achter een gesloten gordijn samengesteld en als iedereen in de juiste houding stond, ging het gordijn open en kon het publiek kijken.
De op te kweken plant kan rechtstreeks in de kweektray gezaaid of gestekt worden.
De optiek werd tijdens het bombardement licht beschadigd, maar is nog steeds in dienst.
De optimalisatie is zodanig dat de hoogte van de eerste zijlobe gevoelig wordt onderdrukt.
De optocht eindigde in Star Castle met een felicitatietoespraak.
;De optochtswagen voor prins Willem: De bevolking van Kampen is uitgelaten over de komst van prins Willem en laat een optochtswagen bouwen om de stad mee uit te rijden.
De optredens waren voornamelijk in het Verenigd Koninkrijk.
De opvoeding van de eerste Belgische koningskinderen, licentiaatsthesis, Universiteit Gent, 2002.
De opvolger sloeg echter totaal niet aan en Gitti & Erika wisten daarna ook geen hits meer te scoren.
De opvolger van haar debuut volgt eind 2003, getiteld Shoot from the Hip.
De oranjerode flesvazen en bolvazen uit de jaren 1963-1975 werden in Vlaanderen door vele ateliers nagebootst.
De Oranjewijk is de eerste planmatig aangelegde wijk van Veghel en dateert in eerste aanzet uit 1947.
De orde bestaat uit zusters en Eerwaarde Moeders, die allen een grondige training hebben gehad in de beheersing van lichaam en geest.
De orde bestond in ieder geval tot 1935.
De Orde bleef tot 2003 gereserveerd voor heren.
De Orde mocht beslist niet met briljanten of zwaarden worden verleend.
De orde nam de plaats van de in 1946 ingestelde "ordre du Mérite Camerounais du Territoire du Cameroun" van het onder Frans koloniaal bestuur staande "Territoire du Cameroun" in.
De orde ontleent haar ontstaan aan de gordel die de gegijzelde hertog in zijn Engelse gevangenschap droeg en die hij "de gordel van de hoop" ("de l'espérance") noemde.
De orde overleeft als vereniging zonder middelen.
De Orde van de Matigheid legde het, zo schrijft Gustav Adolph Ackermann, af tegen de dorst.
De Orde van het Kruis van Terramariana, ook wel aangeduid als Orde van het Kruis van Terra Mariana (
De orde werd aan diplomaten en militairen toegekend voor hun bijdrage aan de internationale vriendschap.
De orde werd niet aan onderofficieren of manschappen verleend.
De Orde werd ook een "nobiliteringsmachine" (Duits: "Nobilitierungsmaschinerie") waarmee mensen snel en gemakkelijk in de adelstand werden opgenomen.
De orde werd slechts twee jaar lang in deze uitvoering verleend en de sterren van het tweede model zijn dan ook vrij zeldzaam.
De orde werd zo goed gehandhaafd dat er weer gehandeld kon worden op de markten en nieuwe rellen uitbleven.
De orde wordt ook aan bevriende staatshoofden verleend.
De Ordnungspolizei stond ook wel bekend als de Grüne Polizei, vanwege de groene uniformen die ze droegen.
De oren en staart zijn donkerbruin.
De oren zijn ovaal, de kop is overdekt met een bruinzwarte vacht.
De organisatie gebruikt de haven en de havenarbeiders om goederen te smokkelen en te transporteren.
De organisatie heeft een kudde pony's ingezet voor de begrazing van het gebied.
De organisatie is in handen van verschillende Haagse schaakverenigingen.
De organisatie komt voort uit de vroegere Nationale Raad voor Landbouwkundig Onderzoek (NRLO).
De organisatie probeert de persoonlijke ontwikkeling en sociale integratie van kinderen en jongeren te bevorderen door middel van sport (m.n. judo) en onderwijs.
De organisatie volgt de cao Nederlandse Poppodia en Festivals en is daarom lid van de Werkgeversvereniging Nederlandse Poppodia en -Festivals (WNPF).
De organisatie werd opgeheven.
De organisatie werkte samen met the Global Forum en Hani Masri en kreeg steun van de Wereldbank, VN-organisaties en grote bedrijven.
De organisatie wil vooral onrechtvaardigheden tegenover de armere wereldbevolking aankaarten, met name de economische uitbuiting in wereldhandel en ontwikkelingshulp.
De organisator, die zelf geschrokken was van het succes, heeft zich meegaand opgesteld.
De oriëntatie van de spiegel blijkt uit het verband.
De originele Pterodactyl Ghost, Jonathan Jacobo, wordt uitgesloten omdat hij om het leven kwam bij een ontsnapping uit de gevangenis.
De originele tapes zijn in het kader van deze uitgave door Jack Endino - die ook de originele versie produceerde - geremasterd.
De originele titel luidt 'Passio secundum Johannem'.
De Orion 1600E was leverbaar in de kleuren zwart, wit en grijs metallic en had standaard roestvrijstalen velgen, houten delen op het dashboard en de deuren en grijze lederen stoelbekleding.
De Ori waren met veel meer dan de Ouden, maar door hun technologische achterstand tegenover hun tegenstanders zou het een gelijke strijd worden.
De Ortsvorsteher (een soort burgemeester van een deelgemeente) is Paul Trimborn.
De oude Franse wintereikenbossen, zoals het Forêt de Bellême, Forêt de Tronçais, Forêt de Fontainebleau en Forêt de Bercé waren oorspronkelijk vooral bedoeld voor de scheepsbouw.
De oude kennis van De Cock geeft opening van zaken over Heer Van Vlaanderen, een respectabele klant van Clarisse en zijn juwelen, waarmee hij soms haar naakte lichaam versierde.
De oude kerk bleef nog naast de nieuwe staan en werd in de jaren 1970 afgebroken.
De oude motoren zijn echter zó betrouwbaar gebleken - de nieuwe moeten dit nog bewijzen - dat men er het hogere verbruik op de koop toe bij neemt.
De oude munten, waaronder de stuiver, hebben nu een waarde in dollarcent en zijn daarmee van de ene op de andere dag 1000 keer zo veel waard geworden.
De oudere beatmania IIDX kwam in 2 uitgaven, een gewone en een deluxe variant, met een groter kabinet, groter scherm, beter geluidssysteem en een platform waar spelers op kunnen staan.
De ouders zijn onwel geworden van de bloemen rond het kasteel.
De oude steden Antwerpen, Namen en Luik werden voorzien van een fortengordel, een ringvormige schikking van geïsoleerde versterkingen.
De oude synagoge uit de 18e eeuw dreigde in te storten en het stadsbestuur van Metz verleende toestemming voor de bouw van een nieuwe synagoge.
De Oudeweg werd later de weg de Zijl.
De oude zeekleipolders in het Waddengebied worden in Duitsland als Nordseemarschen betiteld.
De Oudezijds Kolk, vaak afgekort tot: OZ Kolk, noemt men van oudsher "Het Kolkje".
De oudlers tellen, net als de koning, voor 4,5 punten.
De oudst bewaarde Belgische locomotief, 'Pays de Waes' (Land van Waas), was het visitekaartje van het museum.
De oudste archeologische vondsten van Costa Rica zijn gedaan in de Turrialba-vallei.
De oudste bebouwing van het middeleeuwse deel dateert uit de elfde eeuw.
De oudste broer zou het zevende slachtoffer zijn en Rakshasi stuurt de broers naar de tempel om het met eigen ogen te zien.
De oudste en daarmee eerste advertentie van een lid dat adverteerde met het lidmaatschap van de Bond van Belastingadviseurs was Administratiekantoor H.H. Sips in Heerlen in een lokaal Limburgs tijdschrift van juli 1931.
De oudste hofjes dateren uit de 13e eeuw; in deze hofjes moesten de ouderen voor zichzelf zorgen.
De oudste kerk op deze locatie werd in de jaren 1078-1093 gebouwd op de ruïnes van de antieke Romeinse "
De oudste sporen van bewoning zijn uit 1354.
De oudste van vijf broers wil iets nuttigs doen voor de maatschappij, hij zal stenen maken om mee te bouwen.
De oudste vermeldingen van een houten molen op deze locatie, dateren van 1237.
De oudste vermelding van een Brussels stadszegel dateert uit 1231, vlak na de keure.
De oudste zoon Jan Willem bleef kinderloos en de lijn Merode-Westerloo werd voortgezet door de tweede zoon Filips Maximiliaan.
De oudste zoon van Brown, Harold Fairweather, overleed vier dagen nadat zijn moeder op zijn 97e verjaardag 's werelds oudste persoon werd.
De outro bestaat uit de woorden "I wanna crawl back in" met het muziek van het refrein en het nummer eindigt met een "Hey!"
De overgang is vrij abrupt en vormde wellicht het aanhechtingspunt van een keelzak.
De overgang naar de stabiele fase verloopt volledig afhankelijk van de bij het kruispunt genomen beslissing.
De overgangspremie VPL (per 1.1.2014 4%) wordt vanaf 1.1.2014 volledig door de werkgever betaald, deze premie vervalt per 1.1.2023.
De overgebleven Joden moesten het drie dagen zonder eten doen.
De overgebleven zeven gebouwen zijn na opheffing van de quarantainefunctie gekraakt.
De overgeleverde fragmenten en citaten betreffende Aeschines werden verzameld door de Duitse geleerde Heinrich Dittmar in diens werk Aischines von Sphettos, dat uitgegeven werd in 1912.
De overgespeelde wedstrijd op 24 april, eveneens "op Cambuur", werd met 1-0 gewonnen.
De overheden van Nederland en Indonesië werden opgeroepen om de Renville-overeenkomst, zowel op militair als economisch vlak, na te leven en de politieke principes erin toe te passen.
De overheid bouwde in 1912 een aanlegsteiger om het transport over water van de landbouwproductie uit de streek naar de haven van Albany te vergemakkelijken en op die manier meer kolonisten aan te trekken.
De overheid kan kiezen de uitkeringen enkel aan te passen aan de inflatie (in plaats van een koppeling aan de verandering van de lonen).
De overheid van het vasteland probeert de laatste jaren de straat aantrekkelijker te maken voor toeristen.
De overige 19 leidden tot vier grotere clusters met negen of meer besmettingen.
De overige 3 variabelen uit Edwards Schedule corresponderen met enkele van de attitudes en disposities uit Murray’s systeem.
De overige bandleden zijn later gerekruteerd.
De overige categorieën werden door jury's bepaald.
De overige functies zijn ingedeeld in drie verschillende troops of sections.
De overige kaarten gaan echter minder hard.
De overige kwartieren werden behouden.
De overige negen afleveringen zouden in april en mei worden uitgezonden, opnieuw zonder onderbreking.
De overige ondervraagden gaven aan 'geen oordeel' te hebben.
De overige output styles kunnen los, of als bundel, worden gedownload via de officiële Amerikaanse website van EndNote.
De overige rijders in de top van het klassement hadden geem grote onderlinge verschillen.
De overige spelers verstoppen zich nu binnen deze tijd.
De overige twaalf beneden- en bovenwoningen waren bestemd voor onder-chefs.
De overige uren werden opgevuld met non-stop muziek, vaak zonder dat er een medewerker aan te pas kwam.
De overlevende leden van de rockband arriveren bij Tommy’s huis op zoek naar een schuilplaats.
De overnames zijn in april 2011 afgerond.
De overslag wordt meestal uitgedrukt in liters per seconde per meter dijklengte.
De overspanning wordt verzorgd door stalen frames met daarop planken.
De overstap in Bad Bentheim op de trein van Syntus.
De overvaller dringt de winkel binnen en gijzelt alle vier de inzittenden.
De overvallers ontvoeren de gouverneur waarna er een lange achtervolging over het water volgt.
De oververtegenwoordiging van geadopteerden in de geestelijke gezondheidszorg is deels te verklaren doordat zij of hun ouders sneller hulp zoeken, maar heeft ook te maken met de gecompliceerde start van het leven van veel adoptiekinderen.
De overwinning in het Benelux Formule Renault kampioenschap ontglipt hem vanwege het feit dat hij door zijn verplichtingen in het Europese kampioenschap slechts 7 van de 12 races kan meerijden.
De ovonde is simpelweg niets anders dan een ovale rotonde, de naam is een samentrekking van de woorden ov(ale) (rot)onde.
De ÖVP verloor ongeveer acht procent aan de rechtse partijen FPÖ en BZÖ en kwam op zo'n 26 procent uit.
De paaltjasker wordt met behulp van een ketting op de wind getrokken.
De paarden hebben een relatief klein hoofd, rechte benen, sterke knieën, een korte rug, een ronde achterhand en krachtige schouders.
De paarden waardoor de jongen zich bedreigd voelde stonden volgens Freud voor zijn vader, die een grote snor had, “net als de manen van de paarden”.
De paarden werden waarschijnlijk door eenzelfde kunstenaar getekend.
De Pacific Streamship Company kocht er zeven, de Italiaanse overheid een en ook de Britse Admiraliteit bestudeerde er een.
De palen geven de druivenplanten straks de gelegenheid te klimmen.
De Palestijnse Israëliërs vormen 20% van de totale bevolking van Israël (2005).
De palmtekens waren kleine metalen palmbladspeldjes uitgevoerd in goud, zilver of brons.
De Pampanga veroorzaakt geregeld overstromingen, met name de delta van de rivier is kwetsbaar voor wassend rivierwater.
De Panamees Luis Tejada zorgde negen minuten voor tijd voor de gelijkmaker – een stand waarbij Panama Mexico op één punt zou hebben genaderd.
De panden kwamen in 1929 in handen van de Vereniging Hendrick de Keyser, deze heeft de panden tussen 1968 en 1976 laten restaureren.
De panoramazaal op de 24e verdieping werd geopend voor het publiek op 19 maart 1932 en op 29 maart nam de bank haar intrek in de nieuwe kantoren.
De "paperclip" staat voor de volgorde zoals deze is getoond in de film.
De papillaire en folliculaire vorm van schildklierkanker komen het meeste voor, samen vormen zij zo'n 90% van alle schildklierkankers.
De paradox maakt de onrealistische aanname dat het casino een oneindig vermogen heeft en in staat is een willekeurig hoog bedrag uit te betalen.
De paring vindt plaats in oktober tot april, waarna er in juni of juli eitjes gelegd worden die door het vrouwtje worden bewaakt tot ze uitkomen.
De parlementariërs pleitten voor een naamsverandering; "Order of British Excellence" zou beter in deze tijd passen en "companion" in plaats van "Commander" zou minder militaristisch klinken.
De parlementen, gemuilkorfd door Lodewijk XIV, waren door de regent weer losgelaten en saboteerden de belastinginning.
De parochiekerk is gebouwd in 1935.
De parochiekerk kwam gereed in 1878.
De parochiekerk kwam gereed in 1969.
De parochie werd gesticht in 1959, toen Geleen zich sterk uitbreidde en men een grote nieuwe wijk verwachtte.
De partijen groeven zich in en de strijd verplaatste zich onder de grond.
De partijen zijn overeengekomen om regelmatig conferenties te houden en vergaderingen tussen ministers, ambtenaren en deskundigen.
De partij is opgericht in 1939 door Subhas Chandra Bose, als een afsplitsing van de Congresspartij (INC).
De partij scheurde uiteindelijk uiteen in diverse nieuwe partijen die elk een andere ideologie nastreefden.
De partij voerde toen oppositie.
De par van de baan is 72, er deden slechts 42 spelers mee.
De pas is het gehele jaar berijdbaar.
De passagiers werden naar Stavoren gebracht.
De pas uit het ei gekomen schildpadden zijn te herkennen aan hun 'navel'; dit is een opening in het buikschild die na enkele dagen dichtgroeit.
De patiënt, die inmiddels cliënt werd genoemd, moest zich niet zelden door langdurige intakeprocedures en wachtlijsten worstelen.
De patiënt krijgt nu opdracht de kaarten in vier stapels te sorteren.
De patstelling tussen de twee generaals werd verbroken door president Steyn, die de tactiek van De la Rey steunde tijdens een krijgsraad op 4 december 1899.
De Pauluskerk is een eenschepige zaalkerk waarvan de apsis verloren ging.
De PBA Draft van 2002 werd gehouden op 13 januari 2002 en daar werd Yancy de Ocampo als eerste gekozen door FedEx Express.
De PDA heeft als voordeel dat meerdere golflengtes tegelijkertijd opgenomen kunnen worden, waardoor iedere component gemeten kan worden bij de golflengte waarbij de betreffende component een absorptiemaximum heeft.
De pederastie bij de Perzen, en haar oorsprong, was reeds in de Oudheid onderwerp van debat.
De Peelrandbreuk is hier duidelijk zichtbaar als een steilrand in het landschap.
De periode tussen 1960 en 1985 kenmerkt zich enerzijds door een aantal eenvoudig maar opvallende kritisch schrijvende dorpsschrijvers (
De perrons liggen onder het plein terwijl de toegangen aan weerszijden van de Viale Regina Margherita en de Viale Regina Elena liggen.
De perrons van de U3 hebben hun oorspronkelijke blauwe uiterlijk behouden.
De perrons van lijn D werden dubbel zo breed om de toegenomen reizigers meer ruimte te bieden.
De personele wijzigingen hadden echter weinig invloed op de uiteindelijke muziek.
De persoon die hen probeerde te waarschuwen wordt nu op de hielen gezeten.
De persoon is bang dat hij/zij zich zal gedragen op een manier (of angstsymptomen vertoont) die vernederend of gênant is.
De Perzische strijdmachten in Anatolië waren verdwenen, en Alexander kon zonder problemen doorstoten naar het zuiden, waar de Griekse steden hem als bevrijder binnenhaalden.
De petroleummaatschappijen zorgden er voor dat ze alle cargo die op het eiland uitgeladen werd eerst in quarantaine plaatsten.
De "Phänomenologie des Geistes" beschrijft immers de hele tocht die het bewustzijn aflegde om te komen tot het "absolute begrip".
De PH-APE "Ekster" crashte op 9 december 1938 tijdens een lesvlucht bij Schiphol.
De Philharmonie 1 is in 2015 in gebruik genomen.
De piek kan ook worden benaderd vanuit Thredbo, vanwaar het slechts 6,5 kilometer is.
De Piersonmedaille wordt iedere drie jaar (voorheen twee jaar) uitgereikt aan een jonge, veelbelovende onderzoeker op economisch-financieel terrein, die op het punt staat internationaal door te breken.
De pigmenten werden doorverkocht aan schilders die daarvan zelf hun verf samenstelden.
De pijl staat boven op een paal met een knik, waarvan het onderste gedeelte parallel aan de aardas is geplaatst en de draaiing van de Aarde om zijn as compenseert, en het bovenste deel de draaiing van de Aarde om de zon compenseert.
De Pijp heet hier nog Wijker Vaart en de spoorbrug sluit al de haven af voor grote schepen.
De pilot-aflevering werd uitgezonden op 31 december 2020.
De piloten draaiden het toestel nog enkele graden alvorens het veld in te glijden.
De piloten werden uit voorzorg overgebracht naar een ziekenhuis in de buurt, maar konden het ziekenhuis al snel weer verlaten.
De pinot meunier levert een levendige, frisse en florale champagne op.
De PKK wordt door de Turkse regering gezien als voornaamste reden voor talloze vertragingen en moeilijkheden bij de financiering.
De plaatselijke aanduiding luidde of: ze dreegd'n êzer of: ze dreegd'n 'oed.
De plaatselijke commissaris Grimaud krijgt geen vat op de situatie omdat een aantal leden van zijn politiekorps op de betaallijst van de gangsterbendes staan.
De plaatselijke naam van de Tlingit is Xootsnoowú, het fort van de beren.
De plaats heeft 106 inwoners (
De plaats heeft 1422 inwoners (
De plaats heeft 1425 inwoners (
De plaats heeft 1557 inwoners (
De plaats heeft 521 inwoners (
De plaats heeft 609 inwoners (
De plaats heeft een inwoneraantal van 1771 (
De plaats heeft onder meer een marktgebied en voorzieningen zoals banken, horeca en winkels.
De plaats Højer telt 1328 inwoners (2007).
De plaatsing van de figuur binnen de context van de koepel, in lijn met een der pilasters, versterkt het perspectivisch bereik en het gevoel van authenticiteit van de afbeelding.
De plaats lag tot 1945 in Duitsland en heette toen Kainscht (ook Kainsch of Kainsche).
De plaats ligt in een open stuk, dat wordt omsloten door bos.
De plaats ligt niet aan het spoor en de dichtstbijzijnde stations bevinden zich in Eindhoven.
De plaats ligt op ongeveer 15 kilometer van Artjomovski.
De plaatsnaam is afgeleid of van de benaming voor gemeenschappelijk grond of het is een verwijzing naar laaggelegen drassig land.
De plaatsnaam verwijst waarschijnlijk naar het feit dat op een kunstmatig opgehoogde grond is gelegen van de familie van de persoon Wine.
De plaats telde 2538 inwoners in 2008.
De plaats telt 1025 inwoners (2001).
De plaats telt 1.171 inwoners (2001).
De plaats telt 118 inwoners (2002).
De plaats telt 123 inwoners.
De plaats telt 1.374 inwoners.
De plaats telt 1428 inwoners (2002).
De plaats telt 1.448 inwoners.
De plaats telt 171 inwoners (2002).
De plaats telt 1756 inwoners (2011).
De plaats telt 207 inwoners (2001).
De plaats telt 267 inwoners (2020).
De plaats telt 308 inwoners (2019).
De plaats telt 312 inwoners (2001).
De plaats telt 393 inwoners (2011).
De plaats telt 404 inwoners (2011).
De plaats telt 422 inwoners.
De plaats telt 446 inwoners.
De plaats telt 594 inwoners.
De plaats telt 603 inwoners (2011).
De plaats telt 9000 inwoners (2002).
De plaats telt 971 inwoners (2002).
De plaats telt 97 inwoners (2001).
De plaats telt verder een openbaar ziekenhuis en een aantal privéklinieken, een benzinestation, een aantal kleine winkeltjes, een voetbalstadion en een hotel.
De plaatsvervangende premier, Božidar Đelić, tekende het verdrag op 29 april 2008.
De plaats waar een pijler in de toevoergalerij uitkomt wordt kop pijler genoemd.
De plaats was ingenomen door zijn neef, advocaat Jean-Theodore van de Walle (1789-1871).
De plaats was tot in oktober 2017 de hoofdplaats van de gemeente Kambja.
De plaats zelf bestaat uit een kleine poel ontstaan uit een bron vlak naast de weg.
De plaats zou rondom een vesting zijn ontstaan.
De plaat was verwerkt in een altaar en na een brand weer tevoorschijn gekomen.
De planeet bood ook onderdak aan vele criminele organisaties, waaronder Black Sun, geleid door Prins Xizor.
De plannen van diverse architecten zijn bewaard gebleven.
De plantages Palmeniribo en Surimonbo lagen naast elkaar.
De plantage was vernoemd naar Anna Francina Craffort, de dochter van Andrea en haar man Hermanus Laurens Reijnsdorp.
De plant bloeit van mei tot juli.
De planten met gestippelde bloemen (de zogenaamde 'Freckels') zijn zeer gewild bij de helleborus-liefhebbers.
De plant heeft een opgerichte, behaarde, vaak ietwat zwarte stengel.
De plant is gevoelig voor rotten tijdens de winter als hij te nat wordt gehouden.
De plant is ook gebruikt als een waterzuiveraar, bijvoorbeeld in het Ala Wai-kanaal op Oahu.
De plant kan 10-60 cm hoog worden en bloeit van juni tot eind september.
De plant kan 7-50 cm hoog worden.
De plant kan tot honderd jaar oud worden.
De plant komt in België en Nederland algemeen voor in weilanden en langs de weg.
De plant komt in Nederland en België vrij algemeen voor.
De plant komt van nature voor in het zuiden en zuidoosten van Azië.
De plant komt van nature voor op het noordelijk halfrond.
De plant komt veelal talrijk voor in wegbermen die hierdoor wit gekleurd worden.
De plant wordt 2-20 cm hoog en bloeit van mei tot juli.
De plant wordt 2 tot 30 cm hoog en heeft meestal, rechtopstaande leden met vertakte, vrij korte dikke afstaande zijleden.
De plant wordt tussen de 10 en 50 cm hoog.
De platenhoes sluit daarbij aan.
De platen zijn in oplopende terrasvorm geplaatst.
De platte achterkant van de iMac G5 maakt het mogelijk om de computer aan de muur te bevestigen.
De platworm behoort tot het geslacht Antorchis en behoort tot de familie Faustulidae.
De platworm behoort tot het geslacht Glaucivermis en behoort tot de familie Zoogonidae.
De platworm behoort tot het geslacht Lepidauchen en behoort tot de familie Acanthocolpidae.
De PlayStation Vita kan ook gebruik maken van de Remote Play-functie via het internet.
De plechtigheid voor de ridderslag wordt onderbroken door een koopman die hulp vraagt voor zijn karavaan die in een hinderlaag werd gelokt door Gildar van het moeras.
De pleidooien tijdens de mondelinge fase van de procedure worden naargelang van de behoeften simultaan vertaald in verschillende officiële talen van de Europese Unie.
De ploegen speelden niet eerder tegen elkaar voor deze prijs (wel twee keer voor de PTT Telecom Cup).
De ploegen troffen elkaar, net als in 2005 in de zaalfinale in Ahoy.
De ploegen zijn te herkennen aan hun kleding en aan de bladen van de riemen.
De ploeg had een grote voorsprong op haar achtervolgers en leed slechts één nederlaag.
De ploegkleuren zijn rood en groen.
De ploeg nam de plaats in van het tweede team in de derde divisie.
De Ploeg staat voor vernieuwing, het "omploegen".
De ploeg werd onmiddellijk kampioen en steeg naar Tweede klasse.
De plot toont één periode.
De PLU-code werd in 1990 ontwikkeld en wordt geactualiseerd door de International Federation for Produce Standards (IFPS) en wordt in zeer veel landen gebruikt.
De pluimoorkatmaki voedt zich onder andere met jonge bladeren en kleine vruchten.
De pockets 15 t/m 19 laten Donald zien die de ongediertebestrijding belt.
De poging lukte maar kwam toch voortijdig ten einde.
De polarisatie van het hemellicht is het sterkst bij hoeken tussen waarnemer, hemelgedeelte en de zon van 90 graden.
De polder werd bemalen door de Boschhuizermolen.
De polder werd in 1865 gesticht door Jhr.
De polen van de connector zijn zo altijd onbereikbaar.
De Polestar 2 wordt aangedreven door twee elektromotoren die samen goed zijn voor een vermogen van 300 kW (408 pk) en is gekoppeld aan een 78 kWh batterij waarmee een actieradius bereikt kan worden van 470 km (
De poliep komt uit het geslacht Rosacea.
De politieke activiteiten van de coalitiepartijen hield medio 1950 op.
De politieke ambities van Kılıçdaroğlu kregen gestalte in de aanloop naar de Turkse algemene verkiezingen van 18 april 1999.
De politieke doelen, zoals ze door Alfred Rosenberg worden beschreven, waren het verdrijven van de Oost-Europese volkeren en het uitschakelen van de 'Groot-Russische bedreiging'.
De politieke elite aan de oostkust was onder de indruk van zijn werk, maar zelfs na de Amerikaanse oorlogsverklaring in april 1917 was de rest het land nog nauwelijks op de hand van de geallieerden.
De politieke situatie in 1949 deed Zhang besluiten om China te verlaten en zich in Amerika te vestigen.
De politie komt het dorp binnen en schieten de meeste dieven neer.
De politie probeert (onder andere) door middel van het opnemen van verklaringen van getuigen en de verdachte(n) zelf, de waarheid aan het licht te brengen.
De politie vindt de lichaamsdelen van een aantal van de opvarenden.
De politie was de gevluchte Apatoe snel op het spoor.
De politie zal dan verdekt opgesteld staan om Abels mannen op heterdaad te betrappen.
De politie zette waterkanonnen en traangas in tegen de demonstranten.
De pols toont vijf handwortelbeentjes.
De pompfabrikanten leggen zich er al jaren op toe de vorm van de schoepen voortdurend te verbeteren, om een zo gunstig mogelijke opbrengst met goed rendement te verkrijgen.
De pomp pompt het aangevoerde water naar het expansievat tot een bepaalde druk is bereikt.
De pony's hebben een schofthoogte van 1.20m tot 1.47m.
De Poolse literatuur heeft een lange en ingewikkelde geschiedenis.
De Pool van het Jaar-uitreiking vond op 19 november plaats in Studio's Aalsmeer.
De poort is meerdere malen verbouwd geweest.
De pootjes hebben een zwarte of donkerbruine kleur met op de schenen twee witte ringen.
De poot van het voorste landingsgestel was in feite dezelfde als die van de Tu-22, evenals de afdekking van het bommenruim.
De 'portretten' werden vervaardigd door de Nederlandse kunstenaar Jacob van der Beugel.
De Portugezen begaven zich hiermee in het kielzog van eerdere overzeese verkenningstochten, door de Italiaanse stadstaten.
De Posidoniaschalie is bekend vanwege de fossielen die erin gevonden worden.
De positie ten opzichte van het heden bepaalt mede de gebruikte werkwoordstijd.
De poten van de Diards trogon zijn lichtgrijs.
De poten worden gesynchroniseerd op en neer bewogen, zodat het platform altijd horizontaal blijft.
De poten zijn olijfkleurig.
Deppe hechtte veel belang aan grote beweeglijkheid: het moest er vooral ook mooi uitzien.
De praemaxillae vormen samen een beneden de kaakrand afhangende beenkern van de bovensnavel.
De praktische uitvoering van FM geschiedt over het algemeen door de oscillator van de draaggolf te beïnvloeden, zodat de opgewekte frequentie op de gewenste manier varieert met het bronsignaal (groen).
De precieze effecten van een inslag zouden afhangen van de samenstelling van de planetoïde, de plaats en de hoek van de inslag.
De predatorcultuur staat geheel in het teken van de jacht, bij voorkeur op wezens die voor henzelf een gevaar kunnen vormen.
De preekstoel is een voorbeeld van barok houtsnijwerk en is vervaardigd in 1757 uit eikenhout.
De première vond plaats op 11 oktober 1993 in de Antwerpse vestiging van de Vlaamse Opera en is gedurende twee seizoenen uitgevoerd.
De première was op 20 december 2012.
De premier had een grote inspraak in de manier waarop Madagaskar werd geregeerd, maar terwijl zijn macht groeide, ging hij zich steeds vaker te buiten aan alcohol en geweld.
De premier van het verzet, Stichting Uitgeverij Noord-Holland 2006.
De prequelcyclus vertelt het verhaal van de jonge Bolster die op zoek gaat naar de Jager.
De Presidente Costa e Silvabrug, beter bekend als de Rio-Niteróibrug (
De president van Azerbeidzjan benoemt de gouverneurs van deze autonome republiek, terwijl de regering van Nachitsjevan wordt gekozen en goedgekeurd door het lokale parlement.
De priesters van Amon wonnen door deze orakels aan invloed en de farao verloor hierdoor een deel van zijn vroegere macht.
De priesters van deze broederschap lieten in 1934 een nieuwe bedevaartkerk bouwen.
De prijs bestaat uit € 1000 en een publicatie in de ASC African Studies Collection.
De prijs die hiervoor wordt betaald is een gering verlies in detailscherpte.
De prijselasticiteit van complementaire goederen is negatief.
De prijs ging echter naar Hunee.
De prijs is hem op 25 juni 2020 uitgereikt.
De prijs is ingesteld door de Aleida Schot-stichting.
De prijs van een munt of bankbiljet hangt sterk af van de kwaliteit.
De prijs voor de coureur die met een Britse auto in een ander land een goede prestatie heeft geleverd.
De prijs werd in 2000 ingesteld door de Franse overheidsinstelling Agence Intergouvernementale de la francophonie en bedraagt € 10.000, plus een jaar gratis promotie.
De prijs wordt uitgereikt aan bluegrass-artiesten die een voorbeeldige taak vervullen bij het bevorderen van traditionele bluegrass-muziek en het naar een nieuw publiek brengen met behoud van de karakter en erfgoed.
De prijzen van complete motorfietsen varieerden van 37 tot 42 guineas, maar de goedkoopste Wolf was de Featherweight, die eigenlijk nog was opgebouwd zoals de eerste modellen.
De prijzen worden sinds 1982 jaarlijks uitgereikt, meestal in april.
De prikkels zijn al bij de partners aanwezig en behoeven niet extra gestimuleerd te worden.
De primaire kleuren van de gewaden en het secundaire groen van de sluier vormen de kleurcontrasten.
De primas roept bijvoorbeeld bij een gevoelvol refrein 'ketö', dat 'met zijn tweeën' betekent.
De principes vonden zeer breed ingang in de ontwikkelpraktijk.
De prinsen uit het huis der Beide Siciliën, alsmede zijn schoonvader, de Graaf van Parijs, erkenden die aanspraken niet.
De Prinsen van Aragón werden door de veldslag definitief afgebracht van hun aspiraties op de troon van Castilië.
De prins en zijn moeder ontvangen zes meisjes die de liefde van de prins willen winnen.
De prinses had beloofd om te trouwen met de man die het beste uit zijn woorden kwam.
De prinsessen van het Verenigd Koninkrijk werden op hun achttiende verjaardag in de orde opgenomen.
De prinses werd bewonderd door haar schoonheid, ook op latere leeftijd.
De "Prins Hendrik" en de "Dordrecht" werden buiten dienst gesteld, de "Prins Bernhard" en de "Koningin Juliana" werden reserveboten voor de piekdrukte.
De prins komt die dag weer thuis en dus besluit de koning deze gelegenheid aan te grijpen om een bal te organiseren, waarbij tevens alle jonge, ongehuwde meisjes uit zijn rijk zijn uitgenodigd.
De prins vindt het vreselijk dat hij niet kan zien, en hierop gaat de prinses naar de Kikvorst.
De prins zal de prinses niet redden, maar laat haar opeten door de draak.
De priorij kende tot 1830 een religieus leven en is toen afgebroken.
De processie zelf viel dit jaar in het water.
De processor wordt daardoor gedurende een klokpuls stilgezet.
De producers interviewden een aantal jongeren over school, hun sociale leven en liefdesleven, op zoek naar een verhaal dat de doelgroep zou interesseren.
De producten die uit Europa kwamen en dienden als giften tijdens de hofreizen, zoals boeken en wetenschappelijke instrumenten, werden ook geïmporteerd voor de handel in Japan.
De producten worden via hun website aan verbruikers maar ook in grote hoeveelheden aan handelaars verkocht.
De productie-audities worden niet gefilmd, hier worden alleen de goede zangers geselecteerd.
De productie begon in 1765 met vooral vakmensen uit Duitsland.
De productie en verkoop werden onder licentie op kleine schaal voortgezet in Duitsland.
De productie van de film nam vier jaar in beslag.
De productie van de sedan was eind 1991 al afgelopen.
De productie van de smelterij steeg in 1935 tot het drievoudige van het niveau van 1917.
De productie voor foie gras bedroeg in 2015 in Frankrijk alleen al 36 miljoen dieren, voornamelijk muskuseenden en kruisingen daarvan.
De profeet Velen zag in de toekomst de vernietiging die door Sargeras kon gebeuren en vluchten samen met diegene die hem geloofde naar hun thuisland van de Naaru.
De professionele bachelor is een volledig afgeronde beroepsgerichte opleiding met als bedoeling uit te stromen naar de arbeidsmarkt.
De professor is erg nieuwsgierig naar de herkomst van de kruik.
De professor ziet door zijn vergrootglas ‘wormlijn’.
De profundis II, voor hobo solo, op.
De programma's muntten uit door naakt, wc's, hondenpoep, vloeken e.d., kortom, alles wat niet mocht kwam daarin voor.
De projectiefuncties voorzien de juiste boolean.
De protagonist van de serie is Gingka Hagane met zijn bit-beest Pegasus.
De protestantse adel nam hem gevangen omdat men bang was voor te veel katholieke invloed in het land, maar hij wist te ontsnappen, een leger te creëren en door Edinburgh te veroveren de macht over Schotland in handen te krijgen.
De provinciale bestuurders waren steeds onafhankelijker geworden en namen elk voor zich de macht over, waardoor er niets over bleef van de politieke eenheid van het Oude Rijk.
De provincie Bắc Giang ligt in het noordoosten van Vietnam, wat ook wel Vùng Đông Bắc wordt genoemd.
De provincie heeft een oppervlakte van 3.068 km² en telt inwoners ( ).
De provincie Madrid heeft twee Aquopolisparken.
De provincie nam die pacht in 1961 van het waterschap over en probeerde de gronden te kopen, maar dat is maar deels gelukt.
De provincie was vernoemd naar de grote laagvlakte die het grootste deel van het territorium bestreek; de Campidano.
De provincie werd opgericht in 1975, vóór die datum was het een verenigde provincie samen met Qadissiya (
De provincie Zuid-Holland is verantwoordelijk voor het beheer van de Landscheidingsweg.
De psychologisch georiënteerde korte romans Pacsirta (Leeuwerik), Aranysárkány (De gouden vlieger) en Édes Anna (Anna Édes) verschenen tussen 1924 en 1926.
De publicatie van zijn boek Metahistory heeft er mede aan bijgedragen dat de grens tussen literatuur en geschiedschrijving vager is geworden.
De Puch bromfietsfabriek werd in 1989 overgenomen door het Italiaanse Piaggio.
De pulstechniek leent zich dus relatief goed voor het vangen van tong.
De punk is bijna geheel weg uit de muziek, slechts in een enkel nummer is op de achtergrond nog de specifieke stem van Toyah te horen.
De punten werden verdeeld door een vakjury en de televoters.
De punt van de pit komt daardoor in de hetere rand van de kaarsvlam en verbrandt vanzelf.
De putti leunen nu geanimeerd over de rand van het Baldakijn.
De PVV werd de op twee na grootste partij met vier zetels.
De Q5 hybrid quattro zal eind 2011 op de markt verschijnen.
De Quichua zijn een van de weinige volkeren die niet alleen binnen hun oorspronkelijke leefgebied (de Sierra) gemigreerd zijn -in noordelijke en zuidelijke richting over de bergen-, maar ook richting Oriente.
De quipu is immers verhalend zonder rechtstreeks spraak uit te drukken in haar gegevens.
De Quốc lộ 9A is volledig geasfalteerd.
De raad bestond verder nog uit de raadsheren Bryan Newton en Johannes la Montagne, de enige raadsman van Kieft.
De raad mag bestemmingsheffingen (belastingen) opleggen en een districtsfonds opzetten.
De raad oordeelde dat het hof onvoldoende had gemotiveerd waarom het de vordering van het OM om twee extra getuigen te horen afwees.
De Raad van Eer was van mening dat op het moment dat De la Vallette zou sterven, men het zich niet kon veroorloven om drie dagen lang geen aanvoerder te hebben.
De raad "veroordeelt elke geweldsdaad en elke daad van terreur tegen burgers".
De Raamsmooslift, de Tuxerjochlift en de Tuxerjochbahn beginnen hier en voeren naar het winterskigebied.
De rabbijnen stelden zich in het algemeen conservatief op en stemden maar in met eerder kleine wijzigingen.
De race zou niet zijn afgevlagd en Cooper werd zelfs verweten dat hij te oud zou zijn voor deze verantwoordelijke functie.
De Räder-Raupen Kampfwagen M28 GFK (Nederlands: Wielen-rupsen gevechtswagen), ook wel de Landsverk-L5, was een Duits-Zweeds tank-project in de jaren twintig van de twintigste eeuw.
De radiale pupilspier kan hierdoor samentrekken waardoor de pupil uitzet.
De radiotelegrafist was vaak al tien minuten kwijt, voor hij er door een inleidende wisseling van seinen zeker van was, dat hij goed ontvangen werd.
De radio wordt afgespeeld vanaf de servers van Radionomy, zodat de gebruiker zijn of haar computer niet aan hoeft te laten staan.
De radiozender was semi-regionaal ingericht: voor elke regio heeft het gerichte commercials in reclameblokken tussen de provinciale programma's door.
De raid was gericht op industriele doelwitten, maar wegens bewolking was het zicht slecht en kwamen veel bommen per ongeluk op woonwijken terecht.
De rally wordt doorgaans verreden in het laatste weekend van juni.
De ramen zijn het oeuvre van de Zonen Coucke en werden geleverd in het eerste kwart van de 20-ste eeuw.
De ramp kostte 21 levens en veroorzaakte een groot aantal gewonden.
De randmeren vormen samen een dynamisch geheel.
De Rand telt slechts een handvol gebouwen.
De rand van het slot heeft geen tanden.
De Rangers vinden hem cryogeen bevroren aan boord van het Megaschip.
De rassenverdeling zag er als volgt uit, 58% blanke personen, 2% Afrikaanse Amerikanen, 2% afstammende Amerikanen en 38% mensen met een ander ras.
Derby keurde het verhuur echter goed.
De RCI richt zich vooral op mensen die een chronische ziekte hebben of gehandicapt zijn.
De reactie is ook stereoselectief, omdat de additie van boraan een syn-additie is, wat betekent dat het waterstofatoom en het booratoom langs dezelfde kant van de dubbele binding adderen.
De reacties op de brieven werden gelezen en doorgestuurd aan de brievenschrijver.
De reacties van publiek, fans en filmindustrie benauwen Monroe op termijn zodanig dat ze zich af begint te keren van de industrie.
De reactie werd vernoemd naar de Amerikaanse scheikundige George I. Fujimoto en de Canadese farmacoloog Bernard Belleau.
De realistische school in de economie.
De realiteit begint ontdaan te komen.
De recente escalatie van het geweld en de benoeming van de zogenaamde de facto III-regering werden veroordeeld.
De receptie van de psychologie en van de psychoanalyse onder de katholieken in Nederland 1900-1965 (Ambo 1988) In hoofdstuk 4 van deze dissertatie wordt de godsdienstpsychologie van Han Fortmann besproken.
De recessus parasphenoideus wordt verdeeld door een slanke beenbalk.
De rechtbank hield er rekening mee dat de financieel adviseur zichzelf had gemeld bij justitie, dat de feiten deels zijn verjaard en dat beide verdachten geen strafblad hadden.
De rechtbank neemt aan de hand hiervan beslissingen over de verdere procedure in de procesgang.
De rechtbank van het EHF oordeelde dat het NHV, de statuten en reglementen van het EHF ernstig had geschonden en het evenement en de handbalsport ernstige schade had berokkend.
De rechtbank verklaarde de eisers op 26 februari 2014 niet ontvankelijk in hun vorderingen tegen de Staat.
De rechtbank veroordeelde Izaan eerder tot tien en zijn neef Lorenzo tot acht jaar cel.
De rechter gaf de stichting gelijk en daarom moest op zaterdag 18 december 1993 nog een Top 40 uitgezonden worden door Radio 3. Ook in deze laatste uitzending was Staverman de presentator.
De rechtergevel is verlengd en loopt enkele meters verder door.
De rechter legt de legitimatieplicht ruim uit en oordeelt dat bij schending van dit vereiste sprake is van onrechtmatig handelen van de politie.
De rechter moet zeer terughoudend zijn in zijn beoordeling.
De rechter neemt dan direct, tijdens het proces, een beslissing die dan in het proces-verbaal van de zitting wordt opgenomen.
De rechter neemt hier verschillende elementen in overweging: de minderjarige zijn fysieke en intellectuele ontwikkeling, opvoeding, opgroeiingsmilieu, en de aard van de handeling die schade verwekte.
De rechters vinden ook dat zo'n kunstwerk stukmaken het ongelofelijkste is.
De rechter weigerde echter wederom Echeverría te berechten omdat de wet die stelt dat genocide niet kan verjaren werd aangenomen, nadat Echverría de misdaden begaan zou hebben.
De rechter zijgevel heeft op de begane grond een driedelig venster.
De rechtopstaande, tegen de kroon aangedrukte kroonschubben zijn spatelvormig en afgeknot tot breed uitgerand.
De rechtsplicht om een einde te maken aan de onrechtmatige daad vloeit al voort uit de onrechtmatige daad zelf.
De rechtszaak hierover mondde uit in de belangrijke "
De rechtszaak tegen de vermeende kidnappers liep spaak nadat een informant toegaf het hele voorval te hebben verzonnen.
De reclassering adviseert over resocialisatiemogelijkheden.
De recordkampioen had door het 34ste kampioenschap zeven titels voorsprong op de eeuwige rivaal (27).
De Recreatie softbal bestaat uit een gemengd (M/V) team (voor senioren) en speelt “fast pitch” softbal.
De recreatie-, zorg- en onderwijssectoren zijn relatief kleinschalig en regionaal gericht.
De redactie lag in handen van Fernand de Rooy die vervolgens van 1952 tot 1957 redacteur was voor De Tijd.
De reden daarvoor is dat de weg slechts een klein voltooid gedeelte vormt van een geplande autosnelweg tussen Aarlen en Longwy.
De redenen dat hij dit doet is dat hij wil onderzoeken hoe deze emoties een rol spelen in het tot stand komen van onze morele oordelen.
De reden hiervoor is dat er met name specifieke extra aandachtspunten zijn, zoals privacybescherming, en het taalgebruik, dat voor de zorgsector niet volledig duidelijk is.
De reden hiervoor is echter nooit naar buiten gebracht.
De reden van de terreinbanden was dat races op verharde wegen niet of nauwelijks plaatsvonden.
De reden van dit ontslag was dat de dokters ontdekten dat Ross problemen had met zijn dikke darm.
De reden was uitputting van de mijn en het feit dat de winning niet meer rendabel was.
De reden was zijn onvermogen om met geld om te gaan.
De reductie kreeg destijds ook haar huidige naam, verwijzend naar de grotere reductie San Ignacio Guazú.
De redundantietest wordt als volgt gedaan: Nadat de ontvanger het bericht ontcijferd heeft scheidt hij de hash van het originele bericht.
De reeks draait rond personage Wayne Shelton, een Vietnamveteraan die voor eigen rekening dure, onmogelijk geachte opdrachten voor veel geld behandelt.
De reeks draait rond twee spionnen die exact op elkaar lijken, op de kleur van hun kostuums na.
De reeks handelt over de zoektocht naar vriendschap, sociale vaardigheden en samenwerking.
De reeks is na dertig jaar nog steeds erg populair, wat blijkt uit de verkoopcijfers van de in 2002 op video en dvd uitgebrachte box.
De reeks werd ook uitgegeven bij Silhouet en Albatros.
De reflectiegrootte (Reflection Magnitude, RM) is net als de AIx afhankelijk van golfreflectie.
De Rega-vleugel huisvestte oorspronkelijk de bibliotheek van de universiteit.
De regeerperiode van Eduard II werd gekenmerkt door meerdere crisissen.
De regelset voor een eendimensionale binaire cellulaire automaat kan dan ook worden geschreven als een binair getal van acht bits.
De regels hiervoor verschillen per rechtsstelsel en per situatie.
De regenboogforel paait in het voorjaar.
De regenten kochten twee huizen aan de noordzijde van de Nieuwehaven en lieten hierachter negen woningen bouwen.
De regering benadrukt echt dat deze maatregelen geen aanval zijn op de Afrikaners, hun taal en/of hun cultuur maar dat het gebied geen bescherming meer krijgt van de overheid.
De regering blonk uit door afwezigheid.
De regering van de Nederlandse departementen bestond uit zowel Franse als Nederlandse functionarissen.
De regering van de Volksrepubliek rekent echter ook de gebieden van de Republiek China (
De regering wijst er op dat de gespannen situatie met buurland Ethiopië (waarmee Eritrea met regelmaat in een gewapend conflict verzeild is) het onmogelijk maakt om over te gaan tot democratisering.
De regie is in handen van Seth Gordon.
De regionale jury's bestonden uit 5 personen die elk 1 punt te vergeven hadden.
De regio ten zuiden van West-Texas kende vanaf 1930 geen enkele periode met bovennormale neerslag, tot in 1941 zware regens inzetten.
De regio wordt regelmatig geteisterd door stormen die de Atlantische Oceaan van west naar oost doorkruisen met piekwinden tot 170 km/h.
De reismunt scan je door het poortje wanneer je naar de perrons gaat en wanneer je het station verlaat, stop je de munt in een gat van het poortje.
De rekeningen werden ook voorgelezen aan het volk aan het begin van een nieuw schepenjaar (15 augustus) in de oude halle.
De rekening voor een langsgeplaatste zescilinder wordt betaald met een zeer grote wielbasis.
Derek, Hansel en Valentina kunnen hem tijdig stoppen met het feit dat ook Mugatu deel uitmaakt van de wereldtop in de mode.
De rekruut valt uiteindelijk uit de mast boven op de commissaris.
De relatief dure capsules werden in eerste instantie alleen geproduceerd en verkocht door Nespresso zelf.
De relatie tussen Shi Le en Liu Yao moet al gespannen zijn geweest sinds de verovering van Pingyang.
De relatieve vector heeft een precisie van enkele centimeters.
De religieuze beleving is vergeleken met vijftig jaar geleden zeer sterk afgenomen: dopen, trouwen in de kerk en het wekelijkse kerkbezoek zijn iets van vroeger, ook voor hen die aangeven gelovig te zijn in de CBS steekproeven.
De religieuzen verzetten zich dan ook, met inbegrip van Françoise Pardo, van wie het memoriaalboek vermeldt dat ze liever de toorn van haar vader en moeder opliep dan de H. Regel te overtreden.
De Rembrandttulp is een groep gekweekte tulpen die typische gevlamde kleurpatronen bezitten.
De remmen konden de zweefbrug niet meer houden.
De remming is afhankelijk van de concentratie van de olie.
De remonstrantse gemeente wilde de kandelaar in haar kerk plaatsen.
De renners waren niet zo opgetogen over deze nieuwe stunt van de Tourdirecteur.
De renovatie omvatte verder een nieuw dak, nieuwe vloeren, nieuwe kerkbanken en het repareren en schilderen van het stucwerk.
De reparatie werd grootschaliger en de begroeiing werd van de stenen karkassen verwijderd.
De replica was een schenking van baron Hans Heinrich Thyssen-Bornemisza (1921-2002), ere-voorzitter van de vriendenvereniging van het Mauritshuis.
De reporters Lance Williams en Mark Fainaru-Wada schreven dat Jones verboden doping had ontvangen van BALCO met daarbij de getuigenis van haar ex-partner C.J. Hunter.
De Republiek, Amsterdam, 2020.
De republiek had een oppervlakte van 62200 km².
De reputatie van Civilis leefde echter voort in de cultuur.
De restauratierijtuigen kregen als typenummer CR 4ym–52 toegewezen (vanaf 1976 BRyl 446).
De restauratie van de Kramersmolen werd in 2002 voltooid, maar pas in 2004 was ook Molen Hoogland helemaal hersteld.
De restauratie zal voor het grootse deel in het MSK, het Gentse Museum voor Schone Kunsten, doorgaan.
De resten van dit antieke gebouw ter nagedachtenis van de doden zijn tegenwoordig door een glasplaat in de vloer van de kerk zichtbaar.
De resterende 48 kaarten worden uitgedeeld op basis van de toernooizeges en prestaties van de "Finals".
De resterende drie internationale Intercity's, Hamburg-Frederikshavn, Milaan-Lyon en Milaan-Marseille, voldeden niet aan de EC-criteria en zijn grijs aangegeven op de kaart.
De resterende muren van deze toren herbergen momenteel de toiletgelegenheid van jongerensociëteit Walhalla.
De rest moest misschien nog gebouwd worden of is al lang geleden verloren gegaan.
De rest van de bakstenen gevel was toen rood geschilderd.
De rest van de film maakt gebruik van computeranimatie.
De rest van het abdijcomplex is volledig verdwenen.
De rest van het jaar is deze 8 à 12°C.
De rest van het leger werd van het front teruggetrokken en overgeplaatst als bezettingsmacht in Oekraïne en Zuid-Wit-Rusland.
De rest van zijn leven bleef Ten Houten tijdens zijn verblijf in het buitenland verzamelen, maar hij schafte ook kunstvoorwerpen aan bij de handel.
De rest van zijn leven bracht hij vrijwel geheel door in Pisa, waar hij overleed op de leeftijd van drieënvijftig tijdens de voorbereiding van de publicatie van al zijn werken.
De rest was tijdig ontkomen naar andere delen van de Sovjet-Unie.
De rest weet alleen niet dat Stan zo ziek is dat hij misschien overlijdt.
De rest wordt tegenwoordig gebruikt als uitgaansgelegenheid.
De rest zijn eigen middelen.
De resultaten na een jaar stelden de provincie en Hermes diep teleur.
De resultaten van de wetenschappelijke activiteiten werden op 6 maart 1938 (dus nog voor de aankomst van de vier mannen) gepresenteerd aan de Sovjet-academie van Wetenschappen en werden sterk gewaardeerd door medewetenschappers.
De resultaten waren opnieuw negatief."
De resultaten werden op 28 april 2020 publiek gemaakt.
De revolutionaire geest verspreidde zich daarop razendsnel over het hele land.
Dergelijke informatie is zeer privacygevoelig en kan de slachtoffers grote schade berokkenen.
Dergelijke lijsten komen vaak voor in middeleeuwse boeken, ze werden door de eigenaars van de kostbare relieken ingeschreven op een lege bladzijde van een kostbaar boek dat ze in hun bezit hadden.
Dergelijke mensen worden superspreaders uit de core group genoemd.
Dergelijke orakels worden enkel gegeven door bepaalde godheden, in bepaalde plaatsen, over gepreciseerde onderwerpen en binnen strikt te respecteren rituelen.
Dergelijke rolgordijnen laten geen licht door.
Dergelijke samenwerkingsverbanden werden effectief vanaf het midden van de jaren 70 van de 20e eeuw.
Derhalve bleven er maar 3 ploegen over die de strijd aangingen.
Derhalve is de consensus onder geleerden dat er sprake moet zijn van twee verschillende personen.
Derhalve spreekt men van antijoods en antisemitisme waar het gaat om bewegingen die joden en het Jodendom discrimineren.
Derhalve werden er veel schurken bijbedacht die in een enkele aflevering meededen.
Derhalve zijn de tertiaire carbokationen het meest stabiel (en worden dus ook het gemakkelijkst gevormd), terwijl de primaire carbokationen zeer onstabiel zijn.
De RhB liet ze als salonrijtuigen meerijden met gewone treinen.
De richel boven de processus basipterygoideus, de crista prootica, is nogal kort.
De richel die van het heupgewricht uit naar boven loopt over de buitenkant van het blad van het darmbeen bereikt de bovenrand daarvan, een basaal kenmerk.
De richel van het verhemelte loopt niet verder door tot de positie tussen de achtste en negende tand.
De Ridder komt in 2012 bij AFC Ajax.
De rijke bekijkt de Heer in zijn eenvoudige kleding en zegt dat zijn kamers vol liggen met kruiden en zaden.
De rij met vier oude panden was volgestouwd met allerhande artikelen.
De Rijnlandse roede is een oude lengtemaat.
De rijstrook is echter nog niet vrij nadat men een obstakel is gepasseerd, want er kunnen nog meer obstakels volgen.
De rijtijden werden wel iets langer, maar het vervoer per paardentram werd als comfortabeler beschouwd, doordat het nieuwe vervoermiddel veel minder schokt (Utrechtsch Nieuwsblad, 2 januari 1894).
De Ring heeft merkwaardige eigenschappen.
De Ringstraße, die om de binnenstad loopt, bevindt zich direct voor de uitgang van het station.
De rit en het verhaal zijn vrijwel identiek als de attractie in Tokyo Disneyland.
De ritprijs bedroeg toen 30 Pfennig.
De ritsen zijn van invloed op de loop van enkele rivieren die vanuit het binnenland naar het noorden stromen.
De rivier Breitach stroomt door het gehele dal, het water in de Breitbach komt uit riviertjes uit de verschillende zijdalen.
De rivier speelde een belangrijke rol in de plaatselijke economie.
De rivier was vroeger bevaarbaar vanaf Visimo-Oetkinsk, waar in de 19e eeuw boten werden gebouwd.
De rivier wordt gevoed door sneeuw en regen.
De rivier wordt voornamelijk gevoed door regenwater, en heeft daardoor een groot verschil in debiet, met veel water in de herfst en winter, en weinig water in de zomer.
Derksen heeft -3 gemaakt en is ruim 20 plaatsen gestegen.
Derks werd geboren in Vaals, had een katholieke vader en een joodse moeder.
Dermatol Online J. 14 (2): 21. Het duurt vaak enige tijd voordat de patiënt met deze klachten naar de arts gaat.
De Rode Duivels verloren de belangrijke wedstrijd met 3-1.
De rode sectoren zijn verwijderd.
De roeiverenigingen Breda en Roosendaal organiseren ieder jaar een roeiwedstrijd via deze route.
De rol van Fu Manchu werd net als in de vorige film vertolkt door Warner Oland.
De rol van NOC's in elk land is het promoten van de Olympische geest, verzekeren van inachtneming van het Olympisch Handvest, en het stimuleren van ethiek en ontwikkeling van sport.
De rol wordt namelijk sinds de oprichting van de Oeteldonksche Club in 1882 vervuld door de familie Stolzenbach.
De Romeinen bouwden de haven uit, die goed gelegen was om hun schepen te beschermen bij storm.
De Romeinen dachten dat ze vluchtten en zetten de achtervolging in.
De Romeinen waren logistiek niet in staat om de Goten van voedsel te voorzien.
De Romeinse wetenschap kwam ook tijdens deze periode tot volle ontwikkeling.
De Rommeldamse politiemannen onder aanvoering van hun commissaris en brigadier storten zich gretig op de nieuwe verdachten en onthullen Bul Super.
De ronde toren naast de ingang herinnert eraan dat de kerk aangebouwd werd tegen de stadswallen.
De ronde uitbouw met koepeldak was bestemd voor een autodealer.
De ronde werd voor het eerst georganiseerd in 2010.
De Rondweg, inclusief de toeleidende stukjes weg, is niet toegankelijk voor voetgangers, fietsers en bromfietsers (maar wel voor brommobielen), en kan alleen bij ongelijkvloerse kruisingen overgestoken worden.
De rondwormen bewogen en aten nadat ze waren ontdooid.
De roodkeelbaardvogel gaat in aantal achteruit.
De Rooij deed dit in de wetenschap dat hij hiermee zijn eigen doodvonnis tekende.
De Rostor had slechts een kleine rol, omdat de poort alleen vanuit een zijstraat van een kleine zandweg voerde en niet toegang gaf tot een vrij goed aangelegde weg.
De rotatiespectra zien er dan ook vaak zo uit.
De rotonde zal dan verder geen deel meer uitmaken van de A4.
De rotten of wijken in Rijssen bestonden grotendeels uit de oudste straten.
De route, en informatie over flora, fauna en natuurbeheer staan op informatiepanelen aangegeven.
De route heeft een lengte van ongeveer 2 kilometer en bestaat uit twee rijstroken voor beide rijrichtingen samen.
De routes naar de piek via de zuidelijke en zuidwestelijke bergkammen zijn zwaarder en de zuidelijke klim wordt als zeer zwaar beschouwd.
De route van Castletownbere naar Allihies loopt via een oud veedrijfpad.
De route van de Krim naar Moskou is ook wel bekend als de Moeravski-route.
De routine is op muziek en de duur van de routine hangt af van de categorie waarin men zit.
De rover bleef drie maanden actief.
De rover heeft op de deur van Ali baba een tekening getekend.
De Royal Clipper heeft een 106-koppige bemanning en er kunnen maximaal 227 passagiers mee.
De RQ-170 heeft een vliegende vleugel ontwerp met een enkele motor en is geschat door Aviation Week als zijnde ongeveer 66 voet spanwijdte.
De "-R" staat hierbij voor Racing.
Dertien van de veertien voormalige winnaars namen deel aan dit toernooi.
De RTS-2 Index wordt berekend op basis van secundaire aandelen (Engels: second-tier stocks, small cap of secundary stocks).
De Ru de Targnon is een zijrivier nabij de bron van de Eau Rouge.
De rug en vleugels zijn grijsbruin met witte streepjes, de keel en borst zijn dicht, donker gestippeld en daaronder is de buik grijs gekleurd.
De rug is bruin met zwarte markeringen, de borst donkergrijs, het hoofd zwart.
De rugvacht is donker roodbruin, onderbroken door de gebruikelijke drie zwarte strepen op de rug, waartussen een lichtere vacht zit.
De rugvin draagt een vlezig lokaas, dat boven de bek hangt.
De rug was bedekt met een dubbele rij beenplaten.
De ruimte bleek daarvoor echter te klein.
De ruimte tussen de lijnen komt overeen met de witte toetsen.
De ruimte tussen het lood en het recht te zetten voorwerp, is de helft van het dikte verschil tussen lood en het klosje.
De ruïne ligt hoog boven het dorp en is gebouwd in zandstenen blokken.
De ruïnes zijn sinds de 17e eeuw niet meer onderhouden en zijn verpauperd tot wat het nu is geworden.
De Ruiter is er ook een jaar later weer bij als de club erin slaagt ook de finale van de Eredivisie competitie 2018-2019 te winnen.
De rupsen boren zich in de vruchten.
De rups overwintert en verpopt in het voorjaar.
De Russen vuren weer eens wat af; een projectiel vliegt met hoge snelheid over de post heen.
De Russische desman kan 550 gram wegen en meer dan 21 centimeter lang worden.
De Russische hondjes Tsygan en Dezik maakten in 1951 een vlucht.
De Russische wijnmarkt wordt (2012) gekenmerkt door zo’n 80% goedkope voornamelijk zoete en halfzoete wijnen, waarbij ook wel druivenconcentraat wordt toegepast.
De Russisch-Japanse oorlog maakte dat de informatie die Harting leverde met grote belangstelling werd ontvangen door de Russische generale staf.
De S-33 moet zich voordoen als de reparatieduikboot, zo infiltreren, de bemanning overmeesteren en aldoende de Enigma-machine van de U-571 buitmaken en ten slotte de Duitse duikboot vernietigen.
De sacrale wervels hebben geen kielen.
De sacrale wervels zijn vergroeid tot een sacrum waarbij de doornuitsteeksels tot een enkele plaat versmolten zijn.
De saga eindigt omstreeks het jaar 1000 en omvat derhalve meerdere generaties.
De Saksische Orde van Burgerlijke Verdienste werd vrij spaarzaam uitgereikt.
De salamander kan het best worden gehouden bij een watertemperatuur van 25 °C in een aquarium dat voorzien is van een landgedeelte, waarbij het landdeel niet kaal mag zijn, maar schuilplaatsen moet bevatten zoals stukken schors of mos.
De salamander leeft op zeer vochtige plaatsen in bossen, moerassen, ondergelopen weilanden en begroeide savannen.
Desalniettemin hielden de protesten aan, waarop Bouteflika zich als kandidaat terugtrok en de presidentsverkiezingen uitstelde.
Desalniettemin is het drinken van bier voor de Romeinen verre van gebruikelijk.
Desalniettemin werd de veelbelovende econoom aangenomen.
De salon van de Grote Raad is de meest indrukwekkende zaal van het paleis.
De "Salvatoriaanse congregatie" in Hamont omvat drie organisaties.
De samenstelling van de melk is afgestemd op de ontwikkeling van het kind.
De samenwerking had succes.
De samenwerking verliep minder voorspoedig dan ten tijde van hun eerste album Crosby, Stills & Nash.
De Sam Phillips Recording Service wordt nog steeds gebruikt.
De Samsung SGH-J700, voorheen bekend als SGH-E260, is een schuifmobiel, uitgegeven in 2008 als een onmiddellijke opvolger van de SGH-E251.
De sarcofaag van Dodo is versierd met gedreven koperwerk, terwijl de sarcofaag van zijn zoon Adam geheel uit koper bestaat en versierd is met loofwerk en voorstellingen van de deugden.
De satelliet heeft een polaire omloopbaan op 681 km hoogte; de omlooptijd bedraagt 98 minuten.
De saxofonist bijvoorbeeld komt uit de jazz, de accordeonist speelde zijn hele leven op bruiloften en partijen.
De SBA heeft tenminste één kantoor in elke Amerikaanse staat.
De schaalverdelingen kunnen dan verbonden worden door lijnen die een regelmatige veelhoek vormen, of door cirkels.
De schaambeenderen zijn 422 millimeter lang en hebben een duidelijke knik naar achteren bij de bases.
De schaats stond te boek als deugdelijk en snel en was daarom vooral bij korte-baanschaatsers erg populair.
De schacht is wat om de lengteas gewrongen zoals bij de meeste Titanosauriformes.
De schade was zeer groot, en verschillende huizen raakten zwaar beschadigd, of werden geheel vernield.
De schade werd hersteld en in april 1946 opgeleverd.
De schaduw van Hitlers vliegtuig wordt zichtbaar als het over de kleine figuurtjes beneden zweeft.
De schedel heeft een geschatte lengte van drieëntwintig centimeter.
De schedel heeft een juveniele vorm met grote oogkassen en een korte snuit.
De schedel is ongeveer 5 cm lang.
De schedelopening in de zijkant van de snuit, de fenestra antorbitalis, is bijna even groot als het neusgat.
De schedelopening vóór de ogen, de fenestra antorbitalis, is vrij klein.
De schedel van het holotype heeft een geschatte lengte van negentig centimeter.
De schedel van het holotype is 141 centimeter lang.
De schedel was echter typisch amfibie-achtig evenals het uiterlijk van de jongen, waarvan gefossileerde exemplaren zijn gevonden.
De scheiding werd uitgesproken op 21 maart 1968, maar de strijd over het hoederecht van Jennifer ging nog jaren voort.
De scheidsrechters genieten een wellicht wat overdreven bescherming.
De schelp heet in het Latijn Pecten jacobaeus, in het Duits Pilgermuschel (pelgrimsschelp) of Jakobsmuschel en in het Frans coquille Saint-Jacques.
De schepen die hij in de vaart bracht, werden Telegraaf gedoopt, net als enkele van die van Braakman.
De schepengerechten werden op 1 maart 1811 afgeschaft en vervangen door gemeenten en rechtbanken per kanton en arrondissement.
De schepen waren in staat om magnetische, akoetische en contactmijnen te ruimen.
De scherven van keramiek, aardewerk, glas e.d. zijn afkomstig van wat buurbewoners hebben aangedragen.
De Schierstins kan worden bezocht, de Allemastate wordt particulier bewoond.
De schilderes overleed kort na haar eenenzeventigste verjaardag.
De schilder Eugène Boudin heeft verschillende keren Nederland bezocht.
De schilder heeft de voorstelling verlevendigd door op de voorgrond verschillende figuren te schilderen, waaronder enkele straatverkopers en een man en vrouw die een slee voortbewegen.
De schilders van Tachtig, blz. 298, verwijzend naar informatie uit Verkades biografie.
De schildhouder heeft daar echter het schild vast middels een lint dat hij in zijn linkerhand houdt, in plaats van de huidige stok.
De scholen met de meeste stemmen gingen met elkaar de strijd aan in de finale om een groot schoolfeest en de 538 Schoolawardstitel te winnen.
De schoolboeken worden uit Japan toegezonden.
De school had in 2009 ongeveer 3253 leerlingen en 380 personeelsleden.
De school heette vroeger: HRITO (De Voorstad) en Rito (Campus Ledebaan).
De school is al sinds 2002 internationaal actief.
De school stond in een stoffige achterbuurt, maar Heimans ontdekte al spoedig de natuur vlak buiten de stad, waar hij weer op verhaal kon komen.
De school stond op stelten want alle lessen werden opgeschort, de leerlingen dienden in grote getale een erehaag te vormen en de feestzaal vulde zich met kloosterzusters, personeel en leerlingen.
De schoolstrijd mondde er uiteindelijk in uit dat ouders vrij waren om scholen naar eigen inzicht op te richten en dat deze scholen in financiële zin gelijk werden gesteld met openbare scholen.
De school werd geen succes.
De school werd later ook wel "M.
De Schoorberggroeve II is een middelgrote kalksteengroeve.
De schorsingen voor de bestuursleden zijn aanmerkelijk langduriger en variëren van één tot twaalf jaar schorsing.
De schrijfwijze voor 'westen' als windrichting is met een kleine w, voor de aanduiding van een bepaald gedeelte van een land (
De schrijver Hino Ashihei werd geboren in Wakamatsu, waar zijn geboortehuis kan worden bezichtigd.
De schrijver maakt er zich zo gemakkelijk van af, maar het is kleurloos en weinig beeldend.
De schrijver van Kolossenzen maakt gebruik van lange, ingewikkelde zinnen, Hoewel dit in de verschillende vertalingen niet altijd goed tot zijn recht komt.
De schrijver werd geboren als Dezső István Izabella Kosztolányi de Nemeskosztolány en kwam uit een adellijke familie.
De schubben zijn sterk gekield en de huid is erg ruw, de kleur is meestal bruin tot grijs.
De schuifdeuren gaan tegelijk open en dicht met de treindeuren zodat de reizigers direct uit de middenhal kunnen in en uitstappen.
De schuitbekreiger is een 45-50 cm grote donkerbruine vogel met een brede, afgeplatte snavel (hieraan heeft hij zijn naam te danken) en een opvallende zwarte kuif.
De schuren en loodsen op het binnenterrein werden verhuurd aan particulieren.
De schutsluizen zijn elk 190 m lang en 18 m breed.
De schutter is geïdentificeerd en begin 2020 in verdenking gesteld.
De schutter was de 17-jarige Anthony Tyrone Terell jr., halfbroer van Jelani, die tijdens de schietpartij ook zijn moeder Joy Deleston (39) en zijn zusje Micaiah Terell (11) om het leven bracht.
De scooter en de auto zorgden voor een grotere mobiliteit en gaf de mens meer vrijheid.
De Scrunt doodt daar onder andere Farber.
De sculptuur moest het moderne en vooruitstrevende karakter van de stad onderstrepen.
De SD legde daar op 13 december 1944 een hinderlaag.
De secretaris van het bestuur deelde de kritiek met de leden en de overige bestuursleden namen geen verantwoordelijkheid.
De secularisatie maakte in de tweede helft van de 20e eeuw echter alweer een einde aan het bestaan van deze huizen.
De Seizoenen (1972) en De Stervende Galliër (1977) werden door Schouwenaars afgewerkt, het derde deel dat hij plande, is er nooit gekomen.
De seksen zijn gescheiden.
De selectie bestond uit zes atleten, actief in vier verschillende sporten.
De selectie wordt jaarlijks verzorg door de International Bluegrass Music Association, die weliswaar een zusterorganisatie van het museum is, maar de opnames in de hall geheel onafhankelijk uitvoert.
De senaat heeft nog vergaderd of ze het bouwmateriaal niet moesten verbieden, omdat het onveilig zou zijn.
De senatoren voor Rhode Island zijn ingedeeld als Klasse I en Klasse II.
De sensatiekrant The Sun beweert dat Falcao niet in 1986 maar in 1984 is geboren.
De sergeants namen de macht in het leger en ook in het hele land over.
De serie bestaat uit 18 rijtuigen, genummerd 5401-5418.
De serie bestaat uit 45 tekenfilms (meestal 6 à 7 minuten), 1 korte film (26 min.), en 3 tekenfilms op het internet (2-3 min.).
De serie draait om de onhandige geheim agent Maxwell Smart, ook bekend als Agent 86. Zijn partner is Agent 99, wier echte naam nooit wordt onthuld in de serie.
De serie eindigt met Nessas en Smithy die met Gavin en een hoogzwangere Stacey op de boulevard van Barry zitten.
De serie gaat over de homoseksuele vrienden Vince en Stuart.
De serie is ontwikkeld door Agnes Nixon en als thuisbasis werd het fictieve Pine Valley gebruikt.
De serie kreeg een vervolg waarbij het tweede seizoen op 16 januari 2017 van start ging.
De serie liep maar een jaar.
De serie liep van 1 maart 2015 tot 24 mei 2015.
De serie met Superman als een van de hoofdpersonages heeft geen connecties met de Justice League serie.
De serie telde in totaal 26 afleveringen verspreid over 2 seizoenen.
De serie telt tot nu toe 6 seizoenen.
De serie van 8 afleveringen is sinds 30 maart 2019 beschikbaar op Videoland.
De serie, voor Disney ongewoon innovatief, liep vanaf het eerste begin uitstekend.
De serie was in België erg populair, maar op 30 juli gaf VTM aan niet mee te willen werken aan de serie.
De serie werd al snel een succes en werd ook in boekvorm gepubliceerd.
De serie werd goed bekeken, hoewel er ook regelmatig brieven en commentaren in de krant stonden van kijkers en recensenten die sommige afleveringen niet konden waarderen.
De serie werd uitgezonden van 22 januari 2019 tot 4 februari 2019.
De server houdt zelf een lijst bij van client machines en de op dit moment gemounte directory’s.
De Serviërs waren hier ontevreden over, omdat zij zich zorgen maakten over de Servische minderheden binnen de provincie Kroatië.
De sfeer in het leger werd gekenmerkt door angst en wantrouwen.
De sharia was reeds onder president Numeiri ingevoerd, maar nooit in haar geheel.
De Shenzhen Boekenstad en Diwangwolkenkrabber bevinden zich hier.
De shiba heeft het karakter van een leider, is goed in actieve bezigheden en kan ook goed springen en behendigheidsoefeningen doen.
De show is opgenomen en toegevoegd aan de dvd die al in de maak was; (Foreign Films).
De show - ontworpen door Franco Dragone - bevat Dions grootste hits, gemixt met decorstukken, dans en visuele effecten.
De show werd al vlug zo populair dat het in 1990 ook een televisieversie kreeg.
De show werd gepresenteerd door Rusalina Rusu en Bogdan Dascal.
De "Sieg Carré" volgt qua uiterlijk het uiterlijk van de "City Gallerie".
De sierschildpad is een van de meest bestudeerde schildpadden ter wereld en er is hierdoor veel bekend over de voortplanting en ontwikkeling van het dier.
De signalen zijn versleuteld en alleen middels bij de Army Air Force Exchange Service (AAFES) verkrijgbare decoders te zien.
De signaleringsmogelijkheden van ALS 70D zijn beperkter dan bij het gebruik van ISDN 30.
De Simca 1000 is niet opgevolgd door een vergelijkbaar model.
De simkaart is uniek door een referentienummer van 13 cijfers.
De single kwam uit in 2019, gevolgd door de tweede single Started.
De single kwam uit op 26 februari 2001.
De single met Ask Me Why op de B-kant was succesvol en behaalde in diverse Engelse hitlijsten de eerste plaats.
De single plaatst de borden bij degenen die hij/zij nog aan tafel wil hebben en zo valt er telkens een kandidaat af.
De single was controversieel door zijn expliciet seksuele aard.
De single was toen al bekroond met een gouden, platina en dubbelplatina plaat voor de verkoop van meer dan 40.000 exemplaren.
De Sint-Sebastiaansgilde werd gul bedacht met financiële middelen, die toelieten een ruime feestzaal te bouwen.
De sinus caroticus bevat verscheidene baroreceptoren die veranderingen in bloeddruk registreren.
De Sinus heeft dezelfde romp en staart als de Pipistrel Virus, maar heeft langere vleugels voor betere prestaties als zweefvliegtuig.
De Siri-these is relatief nieuw en werd vanaf midden jaren 90 binnen sedisvacantistische kringen steeds bekender.
De site groeide snel, waardoor deze overbelast dreigde te raken.
De site is bruikbaar als woonoppervlakte, en die was dan mogelijk omringd door een aarden ringwal en een cirkelvormige buitengracht.
De site is waarschijnlijk altijd een heilige plaats geweest, zoals opgravingen van Romeinse en Piceense voorwerpen aantonen.
De site Nederlandse Gemeentewapens heeft geen verklaring voor het wapen.
De situatie binnen de rooms-katholieke gemeenschap verschilde ook met die van de protestantse.
De situatie voor Galdan was toen al uitzichtloos.
De skeletresten zijn naar schatting zo'n 60.000 jaar oud.
De skinken zijn volledig pootloos, het lichaam is rolrond en langwerpig van vorm.
De skink had lange tijd Gnypetoscincus als geslachtsnaam en deze naam wordt in de literatuur nog veel gebruikt.
De skink heeft een bruine rug en een oranje buik, op de rug zijn enkele donkere strepen of vlekkenrijen aanwezig.
De skink is een klimmende soort die in bomen en struiken leeft.
De slachtofferverenigingen waren dan ook tevreden met het door de voltallige commissie geleverde werk.
De slag had het aanzien van Maurits nog verder verhoogd.
De slagpennen hebben een zwartbruine kleur.
De slag treft haar met het scherp van de bijl precies op de schedel.
De slag werd gewonnen door het kalifaat, waarmee de uitbreiding van het Tangrijk richting het Westen tot een einde kwam.
De slak heeft een brede voet, dit is de gespierde onderzijde van het dier die voor de voortbeweging zorgt.
De slak kan een lichaamslengte bereiken van 5 tot 25 millimeter.
De slangen bereiken een lichaamslengte van ongeveer 55 tot 77 centimeter, het lichaam is relatief slank gebouwd.
De slang spuugde hun dode lichaampjes uit in de oceaan, waar ze naar het strand dreven en veranderden in kleine stervormige zandkorreltjes.
De slang werd later aan andere geslachten toegekend, zoals het niet langer erkende Xiphosoma.
De slaven ondergingen hun behandeling niet verzetsloos.
De slechtste prestatie kwam er in 2009.
De sleepboot Wodan bracht het viertal naar de noordpier, waar zij na middernacht aankwamen.
De sleeptafel is een trainingstoestel dat het aanleren en trainen van de sleeppush leuker en eenvoudiger maakt.
De sleutel is op een analyse van de structuur van de zang gebaseerd, dat wil zeggen op de rangschikking van de onderdelen van de zang.
De sleutel tot succes was de Wu-generaal Huang Gai.
De slibbelasting (Kg CZV/Kg slib) kan in dit soort systemen erg hoog worden opgevoerd.
De slingermuur is rond 1727-1733 gebouwd door Wigbold Slicher, en gerestaureerd in 1985.
De "sling loop" is eigenlijk een bijna-inversie.
De slogan van het EK 2000 was Football without Frontiers (Voetbal zonder Grenzen).
De Slotkerk werd tussen 1490 en 1506 in opdracht van Frederik de Wijze gebouwd in plaats van een al sinds 1346 bestaande Allerheiligenkapel.
De Slowaakse omroep heeft laten weten het geld voor een songfestivaldeelname liever te willen investeren in nationale producties.
De SLS heeft sinds de verkiezingen van 2011 zes zetels in het nationale parlement.
De sluiting was een gevolg van overcapaciteit in Europa.
De slurf is dan relatief kort en de vliegtuigen kunnen dichter bij elkaar staan.
De smaak is scherp en brandend.
De smaak is vol en zacht, in balans gebracht door een mooie hopbitterheid.
De smaak van de vrucht kan overkomen als een combinatie van banaan, meloen en komkommer.
De smaak van een appel wordt bepaald door een groot aantal factoren.
De Smurfjes maakten hun debuut in de tekenfilmserie in 1985.
De snackproducten (buns) en pizza’s werden onder de merknaam McCain verkocht.
De snavel is roze-rood met een geel puntje.
De 'sneeuwvlokken' worden door een soort slijm uit koolhydraten bijeen gehouden en dwarrelen van de hoger gelegen regionen van de oceaan naar beneden.
De snellaadstations zijn opgezet om lange afstandsreizen te kunnen maken.
De snijtanden van de onderkaak zijn matig groot.
De SNP ondersteunt het beheer en behoud van deze collecties.
De sociaaldemocraten moesten de grootste klappen incasseren.
De sociale hervormingen zouden worden uitgesteld.
De sociologie heeft mogelijke wederzijdse verbanden tussen externe en interne dwang als plausibel erkend.
De soefi's vormen een minderheid en zijn wijdverspreid over alle islamitische landen.
De software deelt de datapakketten op in verschillende kleinere datapakketten.
De software is thans ondergebracht in de Apereo Foundation, en voor download en ondersteuning aangeboden via de Xerte Community.
De soldaten Cammy, Granty, Rossco, Stewarty, Macca, Nabsy, Fraz, Kenzie, de sergeant en de officier zijn militairen van de Black Watch-missie.
De soldaten kregen honger.
De soldaten moesten telkens uit de wagons stappen toen de trein steilere stukken moest overbruggen.
De soldaten waren echter te enthousiast en verlieten het schip al voordat de brug goed verankerd was.
De solist speelt tot slot namelijk een aanloop tot de werkelijke slotnoot.
De soms best bijzondere stenen mogen niet meegenomen worden.
Desondanks blijft het een probleem om de Attacotti goed te kunnen localiseren en in de geschiedenis te plaatsen.
Desondanks deed Théoden met moeite afstand van het paard.
Desondanks dreigde het werk na zijn dood in de vergetelheid te raken.
Desondanks gaan Scarlet, Blue en Green akkoord met de missie.
Desondanks gaf het team van Van den Brom de koppositie niet uit handen.
Desondanks gaf hij later alsnog op.
Desondanks gaf Sulla na een jaar zijn bevoegdheden op en trok zich terug uit het openbare leven.
Desondanks groeide Goldfinger meteen uit tot bestseller.
Desondanks hadden Haider Ali's troepen een reële kans gehad de Britten uit het zuiden van India te verdrijven.
Desondanks is er nog steeds een groep CB'ers actief en is deze band niet helemaal uitgestorven.
Desondanks is Wouwerman tegenwoordig, zeker onder het grote publiek, nauwelijks meer bekend.
Desondanks komen binnen het taalgebied verschillen voor, waarbij overigens niet gezegd is dat van de verschillende vormen er slechts één juist is.
Desondanks wordt geen van de drie bij naam genoemd in het nummer.
De song gaat over een man die geschokt is als hij ontdekt dat zijn highschoolvriendin als centerfoldmodel figureert in een mannenblad.
De song lijkt ook wel heel erg op de hit "Tell me what it takes" waarmee de Belgische rockband Soulsister in 1994 een hit scoorde.
De soorten hadden een lengte in de orde van 10 tot 15 centimeter.
De soorten hebben meestal een bruine lichaamskleur met vlekken of strepen.
De soorten zijn uit elkaar te houden door te kijken naar het verlenging aan de kop; aan de 'neus' van de Byrsinus flavicornis zitten twee lange haren i.p.v. twee korte borstels zoals bij de Microporus nigrita.
De soort gaat enigszins achteruit door vermindering van het leefgebied.
De soort gaat in aantal achteruit door bejaging.
De soort groeit op vrij vochtige, matig voedselrijke grond.
De soort groeit vaak in pollen.
De soort heeft ovale tot elliptische bladeren met een lengte van 6 tot 12 cm en een breedte van 3 tot 7 cm.
De soort is bedreigt en komt in Nederland zeldzaam voor.
De soort is in de winter vooral gebonden aan heide en duinen, met zwaartepunten in Drente en op de Veluwe.
De soort kan een lengte van twaalf centimeter bereiken, waarbij de staart circa de helft beslaat.
De soort kan ook in andere bostypen of bosachtig terrein voorkomen, waar hij groeit op natte plaatsen.
De soort kent een grote variatie.
De soort komt niet voor in Noorwegen, Ierland en Schotland.
De soort komt voor in kustwateren op diepten van 0 tot 913 m maar wordt meestal aangetroffen tussen de 100 tot 913 m.
De soort leeft in hoog gras op de bodem en is overdag actief.
De soort lijkt op de huisvlieg, is 4-7 mm lang en is licht- tot donkergrijs.
De soort lijkt sterk op de zeilvinkarper (Poecilia latipinna).
De soort manifesteert zich gewoonlijk in een generatie per jaar, de volwassen dieren overwinteren.
De soortnaam marthae is een eerbetoon aan de doodgeboren dochter van Gentile; Martha Rebecca.
De soortnaam werd in 1871 gepubliceerd door Carl Agardh Westerlund als Pupa lilljeborgi.
De soort schijnt zich vanuit het westen over het land te hebben verspreid.
De soort wordt aangetroffen van laaglanden op zeeniveau tot een hoogte van ongeveer 1250 meter boven zeeniveau.
De soort wordt vaak verspreid door vegetatieve fragmenten die zich vastklampen aan de schoenen van mensen en aan de voeten of hoeven van dieren.
De soort wordt zelden "toevallig" waargenomen.
De s-orbitaal komt overeen met x 2 + y 2 + z 2 en spant de representatie A 1 op.
De soundtrack staat wekenlang op nummer één en "Greasedansen" wordt een rage onder de jeugd.
De sound was Jazz fusion georiënteerd, voornamelijk rond het gitaarspel van Moore.
De Sovjets waren namelijk ook gek op het gebruik van nummers in plaats van namen voor scholen, zuivelwinkels en dergelijke.
De Sovjet-Unie panikeerde echter niet, opnieuw Belanov zorgde na 70 minuten voor de 2-1.
De Spaanse editie werd in april 2008 gepubliceerd door Planeta.
De Spaanse televisie valt officieel onder de Dirección General de Radiodifusión y Televisión ('Algemeen bestuur van radio en televisie'), onderdeel van het ministerie van Toerisme en Informatie.
De Spanjaarden kwamen met veel mankracht Temsamane binnen.
De Spanjaarden leenden Bogdanović in het seizoen 2005/2006 terug aan HKK Zrinjski Mostar.
De Spanjaarden voerden deze plant in vanuit Mexico.
De spanning bij gebruik van de zinkcel is in de praktijk echter lager.
De spanwijdte bedraagt ongeveer 100 tot 150 millimeter.
De special wordt gepresenteerd door Penn Jillette.
De speerwerper gebruikt een lederen riem, dat amentum wordt genoemd, zodat de atleet ondersteuning heeft in de rug.
De speler bestuurt een ruimteschip dat alleen zijwaarts kan verplaatsen.
De speler bestuurt een vliegtuig en moet diverse vijanden neerschieten.
De speler blijft wapens en andere items die hij/zij heeft opgepakt houden tussen de levels, maar moet opnieuw beginnen na elke episode.
De speler die na vijftien vragen het laagst gerangschikt staat moet de vuurproef spelen.
De speler die zojuist gedubbeld heeft kan nu niet nog een keer dubbelen.
De speler draagt zorg voor de hele ploeg; bijvoorbeeld door renners te kopen en verkopen, te trainen, wedstrijdorders te gevenen opstellingen te maken.
De speler kan de parcoursen vrijspelen door races tegen de computer te winnen.
De speler kan een leger opbouwen uit de mannen in zijn stad en kan daarmee andere dorpen overnemen.
De speler kan kiezen uit drie verschillende klassen, namelijk de Warrior, Cleric en Mage.
De speler kan op elk moment van het spel wisselen tussen de personages.
De speler maakt een personage aan, een Sim, en richt een appartementswoning in voor die Sim.
De speler met de meeste wedstrijden en goals is in het geel aangeduid.
De speler moet minimaal 15 toernooien hebben gespeeld in die periode.
De spelers die een vlag voor hun naam hebben, zijn later professional geworden.
De spelers moeten nu dat lichaamsdeel op een van de cirkels met die kleur plaatsen, zonder om te vallen.
De speler speelt in meerdere missies ook met Kerrigan, een held die ervaring kan opdoen om sterker te worden.
De speler wiens bal in tijdelijk water ligt mag de bal opnemen en droppen op het dichtstbijzijnde punt waar hij geen last meer heeft van dat tijdelijke water, maar niet dichter bij de hole.
De spermatogene cel vormt twee spermakernen die zorgen voor de bestuiving en de sifonogamie: de bevruchting van de eicel en van de halskanaalcel: er is hier een dubbele bevruchting.
De Sphynx ziet er naakt uit, maar compleet haarloos is hij niet.
De Spice Stellar Horizon Mi-500 is een low-budget-
De spinnen worden daarom wel met 'echte spinnen' aangeduid.
De spion blijkt Katrina, de vriendin van Igor, te zijn.
De spitse, houten, met schaliën bedekte toren werd achteraan het gebouw opgetrokken.
De spitsmuis ontbreekt op de Britse eilanden, maar komt wel voor op Jersey, waar hij mogelijk is geïntroduceerd.
De spits speelde er af en toe en scoorde ook regelmatig.
De spoelen zijn in serie geschakeld, waarbij één verbonden is in tegenovergestelde fase.
De spoorarbeiders gingen in de herberg van Jacobus Sep, bij Seppe dus, eten en bleven er overnachten.
De spoorlijnen naar de Frans-Duitse grens werden sterk uitgebreid (van 3 lijnen in 1870 tot 10 in 1899, veelal dubbelsporig).
De spoorlijn, langs het noorden van Made, vervoert enkel nog goederen van en naar Oosterhout.
De spoorlijn werd door de Kaysersberger Thalbahn in gedeeltes geopend.
De sporen van de Ringbahn kwamen hier in een grote uit glas en staal opgetrokken hal te liggen, een niveau lager werd een perron aan de Wannseebahn gebouwd.
De sportvereniging is opgericht op 14 november 1936 als H.A.V.(Helderse Atletiek Vereniging).
De spreiding die BMW gebruikt voor de 335i is wel hetzelfde, maar kreeg een verfijnde sturing en geïntegreerde schakelflippers achter het stuur.
De sprekers van deze talen kennen ook Frans, de nationale taal van Frankrijk.
De sprinkhaan is hen echter voor en vernietigt de basis.
De sprintersploegen namen het initiatief en loodsten uiteindelijk Mark Cavendish in een zetel naar de finish.
De sprong werd toen nog uitgevoerd door vanuit stand twee keer hinken en dan te springen.
De spuiten op een gewone blusboot zijn voor dat doel te laag geplaatst.
De squamosa zijn duidelijk centrosaurine, met een richel langs de buitenrand.
De ST170 mist echter in de standaarduitrusting vele zaken zoals het geïntegreerde multimedia systeem, cruise control, climate control, en de semiautomatische versnellingsbak.
De staart en slagpennen zijn blauw gekleurd.
De staart heeft een donkere eindband en de handpennen en ondervleugeldekveren zijn ook donker.
De staart heeft een hoekige vorm en de snavel is haakvormig.
De staart is eenkleurig of slechts licht tweekleurig (iets donkerder aan de bovenkant en iets lichter aan de onderkant).
De staart is kort en eindigt in een structuur die op een pygostyle lijkt, zij het dat de uiterste staartwervels, hoewel ze nauw op elkaar aansluiten, niet vergroeid zijn.
De staart is opvallend dik en lang en is voorzien van een lage kam die met name aan de staartbasis wat meer geprononceerd is.
De staart is zwart met een blauw zweempje.
De staartpunt is bij de jonge dieren geel tot rood, ze gebruiken de staartpunt om voedsel mee te vangen.
De staart van de trogon is grijs met licht grijze randen.
De staartwervels hebben een sterk ontwikkelde bult op de wervelboog die bij de middelste wervels uitgroeit in een zijdelingse richel.
De staartwervels zijn ieder zo'n dertig centimeter lang.
De staat houdt wel een meerderheid van aandelen.
De Staat is nog steeds de grootste aandeelhouder met 44% van de aandelen en aan de overheid gelieerde instellingen houden een belang van 23%.
De staat is overigens niet vernoemd naar het dier, maar naar de voormalige Venezolaanse president Juan Crisóstomo Falcón.
De staatsoverheid van Hatohobei werd opgericht op 10 juli 1984; tien jaar later werd Palau volledig onafhankelijk.
De Staatsspoorwegen gaven een gedenkboek uit: 'Terugblik op vijftig jaren spoorweggebeuren in Nederland'.
De stad Antwerpen schakelde vervolgens de curator van haar failliet verklaarde horecabedrijf Point Urbain in met de vraag om bewarende maatregelen te nemen naar haar vermogen.
De stad, die in geallieerde handen is, krijgt twee extra bruggen in het centrum, en tijdelijke bruggen in de buurt van Ename (dat noordelijker ligt), om een vlotte oversteek mogelijk te maken.
De stad Friborg versterkte, net zoals Murten, haar muren en betaalde hetzelfde bedrag.
De stad Gran speelt ook in 'Egyptisch' een belangrijke rol - een bundel die niet zozeer over Egypte handelt, al komen er symbolen in voor die naar de Egyptische cultuur verwijzen.
De stad had een dominant Duits karakter: Al aan het begin van de 19de eeuw was twee-derde deel Duitstalig en dat nam verder toe tot 84% in 1910.
De stad heeft 6861 inwoners (
De stad heeft een rivierhaven, een busstation en een treinstation.
De stad heeft warme thermale bronnen.
De stad is genoemd naar de rivier de Smolnja, maar de oorsprong van die naam is minder duidelijk.
De stad is voornamelijk een bestuurlijk centrum, maar is ook een belangrijke havenstad en financieel centrum.
De stad Korfoe kreeg zijn westerse naam door de twee pieken die het fort bevat ("Coryphe" in het Grieks).
De stad ligt aan de rivier Iwaigawa.
De stad ligt in het Koninkrijk Andor.
De stad moest strijden voor haar zelfstandigheid, want de voogdij wordt door de keizers verpand, onder andere in 1267 aan de abt van Sankt Gallen.
De stad ontstond die dag door het samenvoegen van de gemeenten Futaba (双葉町), Ryuo (竜王町) en Shikishima (敷島町).
De stad raakte volledig in verval en Teheran nam de rol als regionaal centrum over.
De stadsbode kreeg steeds meer werk aan het verspreiden van documenten onder de ambtenaren.
De stad schoof drie locaties naar voren.
De Stadspartij is in 2006 ontstaan uit een fusie van de partijen Nieuw Sittard en Groot Born.
De stadsstatus werd verleend in 1781.
De stadstaten van Magna Graecia hebben net als in Griekenland nooit een politieke eenheid gevormd: het streven naar eigenbelang en onderlinge rivaliteit hebben dat steeds verhinderd.
De stadsvertegenwoordiging kiest vervolgens uit de eigen gelederen een elfkoppige stadsraad.
De stad telde in 2000 bij de volkstelling 52.838 inwoners.
De stad telt ongeveer 192.500 inwoners (schatting 1999).
De stad Utrecht verandert in een legerkamp, om de patriottische vroedschap te verdedigen.
De stad Vlissingen kreeg 4380 t/m 4387.
De stad was voor driekwart afgesneden van de rest van het land.
De stad werd aan alle kanten in brand gestoken.
De stad werd in 1017 voor het eerst genoemd (Ricoldinchuson) en kreeg in 1236 stadsrechten.
De stad wordt door de zee-engte van Port Washington Narrows verdeeld en wordt door twee bruggen verbonden.
De stallen en de remise waren gelegen langs een sloot ter hoogte van wat nu de Emmastraat is.
De stalvlieg heeft tot steeksnuit omgevormde monddelen en geen monddelen die een meer deppende werking hebben zoals de huisvlieg en kleine kamervlieg.
De stamreeks begint met Frederik Leonard Bernard von Heilmann, geboren in Rheinfels (Hessen) die in 1694 als officier in Statendienst trad; zijn carrière beëindigde hij daarin als generaal-majoor en hij overleed in 1742.
De stamreeks begint met Johann Netscher, geboren omstreeks 1600, een beeldhouwer, die zich vestigde in Heidelberg.
De stamreeks begint met Pierre du Pont die voor 23 juli 1690 overleed.
De standaard IEC 60127 voorziet in vijf typen zekering: FF, F, M, T, TT.
De standaard Militietroepen van Nod zijn vervangen voor de zielverzorgers (Engels: Confessors) van CABAL.
De standerdmolen is omgewaaid, weer hersteld, en rond 1780 definitief afgebroken en vervangen door de huidige zeskante molen.
De starheid van zijn karakter veroorzaakte echter vaak moeilijkheden met mensen met wie hij verplicht was te werken.
De start- en landingsbanen lagen ten zuiden van de Lange Munte links van de Munckbosstraat.
De start van 2015 werd voor Villazón bepaald door het regisseren van "Viva la mamma" in Wenen en "La rondine" in Berlijn (dvd release juni 2016).
De status als zelfstandig geslacht is omstreden.
De status van het Koningstheater kwam in botsing met het zich wijzigende collegebeleid.
De status van het team ging met de nieuwe samenstelling omhoog naar '
De steden São Vicente en Santos vloeien niet in elkaar over maar worden gescheiden door een heuvel.
De steenbakkerij staat ingetekend op de kaart van Huguenin.
De steencirkel, greppel en verhoging besloegen een cirkel met een diameter van circa 44/45 meter.
De steenrondsels draaien hierdoor 3,94 keer sneller dan de koningsspil en 6,95 keer sneller dan de bovenas.
De steenuil heeft maar een broedsel per jaar, dat bestaat uit 3-6 eieren, soms 7, in voedselrijke jaren tot 9 (formaat: 35x29 mm).
De steenvormen die zo ontstonden werden vervolgens onder een provisorisch strodak te drogen gelegd tot ze stevig genoeg waren om ze in de oven in rechte klampen op te kunnen stapelen.
De steen werd in de muur van de huidige kerk aangebracht en op 26 april 1987 onthuld door mgr.
De stekels beschermen de mierenegel tegen natuurlijke vijanden.
De stekel waarvan DMNH 33431 het afgietsel is, was gerestaureerd met een lengte van negentig centimeter en komt dus althans wat lengte betreft met de stekels van Alcovasaurus overeen.
De stem van de Saadet Partisi is verzwakt door het succes van de matig islamitische regering van de AKP.
De stem van Dickinson bleek ook beter bij de steeds epischer heavymetalsound van de band te passen.
De stem van Lucius Fox werd ingesproken door Dave Fennoy.
De stem van Mr. Slave wordt ingesproken door John Hansen.
De stem van Sharon werd ingesproken Jane Hajduk.
De stenen wenteltrap werd vervangen door een houten trap.
De stenen worden verkeerdelijk zuil of cippo genoemd, daar waar het volgens archeologen niet om een zuil gaat.
De stengel is bij alle soorten aanwezig en hol.
Des te onderdaniger ze zich echter opstelde, des te overmoediger werd de koning.
De sterfdata van de ouders zijn niet bekend.
De ster is van goud en heeft vijf punten.
De sterke opkomst van de radio leidde tot sterk dalende verkopen en deed het bedrijf van Pace en zijn label uiteindelijk de das om.
De sterk meanderende hoofdtak van de Rijn, die via Vleuten liep, voldeed op de duur niet meer als vaarweg.
De sterkste storm was orkaan Janet, een orkaan van de vijfde categorie, die gepaard ging met een van de laagste luchtdrukken in het Atlantisch bassin.
De Sterrenwachtlaan zelf is eigendom gebleven van de universiteit vanwege het bestemmingsverkeer naar de Sterrewacht en de naastliggende universitaire gebouwen.
De ster wordt op de rechter- of linkerborst gedragen.
De stichting is eigenaresse van alle onroerende zaken op het terrein van de sterrenwacht: het gebouw, de grond en beplantingen, de radiotelescoop, hekwerken, antennes en antennemast.
De stichting stelde zich ten doel een betaalbare vorm van kindertheater te brengen voor kleinere en grotere organisaties, waarbij cultuuroverdracht en een educatieve boodschap een voorname rol speelden.
De stichting van beide steden was mogelijk onderdeel van een poging om Tikals autoriteit uit te breiden tot aan het zuidoostelijke deel van de Mayaregio.
De stiefvader van Kongtrul werd opgesloten in een kerker; de moeder die nu zonder inkomsten kwam te staan, riep haar kind op toe te treden tot een klooster.
Destijds heeft men gekozen voor 1500 volt gelijkspanning omdat de techniek van het gelijkrichten niet zover was gevorderd.
Destijds werd de film in Nederland uitgebracht onder de titel De aanval.
Destijds werd de film in Nederland uitgebracht onder de titel De Chineesche bruid.
Destijds werd de film in Nederland uitgebracht onder de titel Het onbekende gebod.
Destijds werd de film uitgebracht onder de titel Een liefde in Weenen.
Destijds werd de soort gezien als een belangrijke schakel tussen de allereerste en de moderne vogels.
Destijds werd het voertuig 17pdr M10 of 17pdr SP M10, en soms ook "Firefly" genoemd.
Destijds werd nog overwogen om de lijn naar Ljoebertsy door te trekken met een eindpunt bij de kruising van de Komsomolskaja Oelitsa en de Oktjabrski Prospekt.
De stijl en het compositieschema wijken daarvoor te veel af van andere aan Savery toegeschreven werken.
De stijl is archaïsch en doet aan middeleeuwse sacrale objecten uit de Grieks-Orthodoxe kerk en aan Byzantijns emaillewerk denken.
De stijl kan worden omschreven als neotudor en het bouwwerk wordt wel aangeduid als het Windsor van Frankrijk.
De St.Josephskerk te Haarlem en het werk van de Waterstaatsarchitect H.H.Dansdorp, Haarlem 1990.
De stoel is al jaren een bestseller en wordt momenteel verkocht in meer dan 80 landen.
De stoet vertrekt om tien uur 's morgens, en wanneer hij rond halfeen 's middags weer op het vertrekpunt is aangekomen begint op de Grote Markt de Combat du Lumeçon.
De stoffelijke resten lijken het meest op vroegmoderne oermensen uit Afrika.
De stof is een vrijwel kleurloze en zeer stroperige vloeistof.
De stof is in grote hoeveelheden giftig voor de mens, en mogelijk kankerverwekkend.
De stof is licht giftig.
De stof was deels aan zijn eigen oorlogservaringen ontleend én aan zijn onderzoek naar de Jodenvervolging.
De stomp was 91 centimeter hoog, 1,45 meter breed en 13 centimeter dik.
De stoom waar de taxi doorheen rijdt in het beginshot staat symbool voor de hel, om de gevaarlijke, duistere sfeer van het getto weer te geven.
De storing duurde een uur maar veroorzaakte zeer veel hinder voor het treinverkeer, het wegverkeer en de scheepvaart.
De stormvloed overstroomde de plaats Mariental en richtte grote materiële schade aan.
De straal neemt toe met een factor 250. Het oppervlak van de Zon wordt groter ten opzichte van de stralingsintensiteit waardoor de temperatuur van de fotosfeer afneemt en de golflengte van het licht naar het rode gedeelte van het spectrum verschuift.
De straat is genoemd naar de gelijknamige houtzaagmolen aan het Winschoterdiep achter de huidige H.L. Wichersstraat ( ca. 1650 – omstreeks 1913).
De straat is genoemd naar een gelijknamig bos dat zich op deze plaats bevond.
De Straatjesgang werd aangelegd door de hovenier P. Smaelen en is tot stand gekomen in 2 fasen.
De straatnaam Schuitendiep blijft beperkt tot het deel tussen Sint Jansbrug en de Steentilbrug.
De straatnaam verwijst naar de vroegere parochiekerk van de Heilige Catharina, die tussen 1270 en 1578 even buiten de stadswallen stond.
De straatnamen daar verwijzen meer naar vrije beroepen in de artistieke sfeer.
De straatnamen in het westelijke deel van de buurt zijn gebaseerd op allerlei takken van sport, bijvoorbeeld Discusstraat, Arresleestraat en Floretstraat en hier komt ook de naam van de wijk vandaan.
De straat wordt aan beide kanten omgeven door hoge bamboestruiken.
De Stradina Universiteit Riga wordt door de overheid gefinancierd.
De straffen waren laag.
De strakke lijnen zijn verdwenen en in de plaats is de tuin landschappelijk ingericht met smalle slingerpaden.
De stralen in de armen van de ster werden door gouden adelaars met gespreide vleugels vervangen en het medaillon droeg nu een Koninklijk monogram "CI" op de voorzijde en het jaartal "1877" op de keerzijde.
De strategie die de Japanners gebruikten om de stad binnen te vallen was om in kleine eenheden zich te verplaatsen.
De strategie van de Wereldbank leunt zwaar op het promoten van economische groei om armoede te verminderen.
De straten hebben allemaal oude mijnbenamingen.
De straten werden niet meer bezet door Russische legertroepen en het ministerie van Binnenlandse Zaken.
De straten worden geëvacueerd en langzaam wordt duidelijk dat iemand in de groep het doelwit is.
De streefwaarde bij diabetespatiënten is 53 mmol/mol (7%) of lager.
De streekbussen doen de kleinere dorpen in de Krimpenerwaard aan, tot en met Schoonhoven en Gouda.
De StreetLite Max werd in 2012 geïntroduceerd en is verkrijgbaar in een lengte van 11,5 meter met plaats voor respectievelijk 45 passagiers.
De strijdende partijen bombardeerden de civiele bevolking bewust.
De strijd om de derde plaats was spannend, tussen Philippe Coulon, John Newbold, Marco Lucchinelli en Marcel Ankoné, tot die laatste ook zonder remmen de pit moest opzoeken.
De strijd tussen de twee gaat verder, maar plots krijgt de Dooddoener versterking van Voldemort, die uit het niets is verschenen.
De strijd van de jonge auteurs tegen een aristocratische hofcultuur naar Frans voorbeeld, en hun sympathie voor begrippen als natuur, hart en gevoel valt ook hun tijdgenoten op.
De stripfiguur Sjimmie van Sjors werd eens stevig onder de loep genomen en men bezocht de inmiddels 71-jarige acteur Willem Marwa op, die in de film van Henk van der Linden als Sjimmie op trad.
De strip is populair door de combinatie van actie, fantasy en de vrij expliciete en frequente naaktscènes die in het verhaal opduiken.
De stripserie die ooit begon als een parodie groeide uit tot een serie die 76 delen liep.
De stroken waar de oorspronkelijk kreken hadden gelopen, kwamen in de loop van de eeuwen hoger te liggen dan het omringende droger wordende en inklinkende veen.
De stroming werd wereldwijd nagevolgd.
De stroming wordt gekenmerkt door verhalen die zich afspelen onder de arme, werkende klasse, gefilmd in lange shots, op locatie.
De strooipenning werd niet letterlijk gestrooid, maar was in goud, zilver en brons te koop bij juweliers en goudsmeden.
De stroom staat regelmatig droog.
Destructor, maar bij het vormen van Mayhem veranderde hij dit in Euronymous.
De structuur van de onderkant van de schedel is, in tegenstelling tot die van de bovenkant, goed waarneembaar en heeft daarom altijd sterk de aandacht getrokken van de onderzoekers.
De structuur van een virelai in muzikale zin is ABB'A, waarbij A en B verschillen in melodie, en B' een op B rijmende tekst heeft.
De structuur van het nummer was binnen een uur in elkaar gezet.
De studentenhuisvestingsstraten Van Hasseltlaan en Van Hasseltplein in Delft, een zaal in de aula van de TU Delft en een lezing aan de TU Delft zijn naar hem vernoemd.
De studentenraad adviseert de universiteit over alle student- en onderwijs gerelateerde materies, ofwel op vraag van de universiteit ofwel op eigen initiatie.
De studentenraad kiest jaarlijks een bureau bestaande uit een voorzitter, een secretaris en een aantal coördinatoren binnen een bepaald domein.
De student op de tekeningen moet De Stuers zelf voorstellen.
De studie die hij publiceerde werd aangewend om in de Kamer amendementen op het betrokken wetsvoorstel in te dienen.
De studie doet dus onderzoek naar nieuwemediagebruik.
De studie van wetenschap in wording vraagt dus om uitbreiding van het klassieke semiotische kader dat zich tot louter teksten beperkt.
De studio aarzelde omdat Newman eigenlijk op een zijspoor stond.
De stukjes werden door Wilhelm Hansen Edition samen uitgegeven, maar buitenlandse muziekuitgeverijen dachten daar anders over en brachten ze los uit.
De Stuurgroep RandstadRail verdedigde deze kostenverhoging met de verwachting dat de vervoerwaarde en het kostendekkingspercentage zouden stijgen.
De stuurman schreef over De With: Hadde oock niemandt die hem verlosten; in somma, sy hebben De With schelmachtig laten vermoorden.
De Subrosians zijn gekend door hun verkenning boven de grond, maar proberen niet gezien te worden.
De subsidiëring van openbare bibliotheken in België is gemeenschapsmaterie, omdat de inhoud persoonsgebonden is.
De suffix -broek wijst op de aanwezigheid van een moeras.
De sultans van Ternate ontpopten zich als felste tegenstanders van de Portugezen; het sultanaat groeide uit tot een belangrijke macht in de regio.
De Super-Diable ligt in het hogergelegen verlengde van de eerste piste.
De supportersschare kreeg weer meer zeggenschap en met de hulp van de fans werd een nieuw bestuur samengesteld.
De Surinaamsche Almanak van 1825 noemt Sinabo en Gelre in een adem.
De Surinaamse bami goreng wordt bereid met een eigen samenstelling van kruiden en specerijen.
De symbolische betekenis hiervan is dat het kindje tevoorschijn komt uit de moederschoot (kelder).
De symfonie is een hard gelag voor uitvoerenden; bijvoorbeeld na het enorme crescendo in het laatste deel volgt nog 5 minuten pianissimo; het embouchure van de blazers is daarna helemaal op.
De symptomen worden ook wel omschreven als een jeukerig gevoel, het gevoel alsof het oog is geschaafd, en stekende of vermoeide ogen.
De (‘synodaal’) Gereformeerden kerkten voortaan in de school aan de Poortersdijk 1. Na een rechterlijke uitspraak moest dit worden teruggedraaid en kregen de Gereformeerden de kerk, en de Vrijgemaakten de school toegewezen.
De taak die hij er moest vervullen was niet makkelijk.
De taak van het merk LaSalle was in 1934 dan ook niet meer om het gat tussen Cadillac en Buick te dichten, maar om Cadillac uit de rode cijfers te houden.
De taal die de Donau-Zwaben gebruikten, klonk een spreker van het Hoogduits als archaïsch in de oren.
De taal die Madan bedacht had kwam niet terug, maar de nieuwe taal bleef dichter bij het Roemeens.
De taal die zij spreken, het Ladakhi is een West-Tibetaans dialect.
De taal is dan ook het Maleis, de voertaal op al de betreffende eilanden.
De taal is over het algemeen bekend onder een van deze namen of als Phayap.
De taal van doven in Nederland".
De taal was toen echter al bijna uitgestorven.
De tabaksfabriek bestond vanaf 1858 en vierde een eeuwfeest in 1958 met een 'voorlichtingsfilm' over tabak (in kleur).
De Taiwanese Lin Tzu-chi, van wie Deng het wereldrecord overnam, trok zich een paar uur voor het begin van de wedstrijd terug.
De tak ervan die onder de achterzijde van het neusgat loopt, is lang en slank en overlapt de opgaande tak van de praemaxilla.
De tak heeft bovenaan een uitsteeksel, de processus coronoideus, en dat is hoger dan de condyle die in het kaakgewicht past.
De takin heeft een grote kop met een lange snuit en grote ogen.
De takken zijn bezet met tot 5 cm lange, vertakte doornen.
De talloze soldaten ondergaan een keiharde training onder toezicht van Commandant Ibuki.
De talrijke opgerichte clubs verenigden zich sinds 1959 in de NAFAS (National Association of Flower Arrangement Societies).
De tamelijk grote slanke, olijfachtig zwarte schaatsenrijder is ongevleugeld (apteer) soms langvleugelig (
De tandemgevechtskop heeft een diameter van 150 mm.
De tanden beperken zich tot het snuitgedeelte vóór de nasoantorbitale opening.
De tanden hebben een ovale doorsnede en bezitten slijtvlakken die in een scherpe hoek liggen.
De tanden in de onderkaak zijn tamelijk sterk naar achteren gebogen en ook schuin naar achteren gericht.
De tanden van Carcharocles chubutensis zijn tot 130 mm lang.
De tanden waren het meest geschikt voor het eten van bladeren.
De tanden wijzen op een voedingspatroon dat bestond uit zachte bladeren, zaden en fruit.
De tanden zijn afgeplat en vrij recht.
De tanden zijn dolkvormig en tamelijk groot, ook de premaxillaire.
De tanden zijn klein in proportie tot het lichaam als geheel.
De tandrij loopt gewoon door en de voorste snuit hangt niet af.
De tarbagan komt voor op bergsteppen, rotshellingen, bergpassen en alpenweiden tussen 600 en 3.800 meter hoogte.
De tarot van A.E. Waite (1857 – 1942) en kunstenares Pamela Coleman Smith (1878 - 1951) wijkt in een aantal opzichten af van vroegere tarotversies.
De taskforce gaf eind december groen licht om de vaccinatie op 28 december 2020 symbolisch op te starten door de eerste personen in drie geselecteerde woonzorgcentra in de drie gewesten in te enten.
De taxi's, bussen, de treinen van de Keio-(nieuwe)-lijn en A Lot dragen dan ook deze kleuren.
De taxonomie is echter nog aan wijzigingen onderhevig.
De TCP/IP-protocolstack wordt officieel onderverdeeld in vijf lagen, met elk een eigen functionaliteit.
De teamleden die het er levend van af zouden brengen zouden dan de verrader zijn.
De teams waren verdeeld over acht secties (zie onder), die in de vierde ronde evenzoveel winnaars opleverden.
De te Bant in 2001 gevormde Samen-op-weggemeente heeft haar kerkgebouwen verkocht om verder in één gebouw: de Bantsiliek.
De techniek wordt ook toegepast bij het verdelen van grote platen in enkele kleinere exemplaren, vooral als dit in een productieomgeving veelvuldig moet gebeuren.
De technologieën begonnen steeds verder uiteen te lopen.
De tegenstander was koploper Binnenland.
De tegenstelling wordt opgeheven in een propositie, de synthese.
De tegenwoordige vorm waarin polarografie plaatsvindt, wordt differentiële pulspolarografie genoemd.
De tekening bevat linksonder het opschrift ‘VDoesburg / 1906’.
De tekeningen van Toulouse-Lautrec vatten de essentiële kenmerken van zijn onderwerpen samen en voegen er zoveel details bij als nodig zijn om de belangrijke elementen van de persoonlijkheid of de omgeving te vatten.
De tekening is een studie van een Arabische ruiter of Een paard en ruiter met tulband en werd geveild tegen € 670 000, exclusief veilingskosten.
De tekst beschrijft een ruzie die ze had met haar (nu afwezige) vriend.
De teksten die Rodríguez schreef, het zijn er meer dan duizend, zijn niet allemaal op muziek gezet.
De teksten komen heden ten dage wat vreemd over, aangezien dit werk geschreven is in de tijd dat men de stelling had: Nooit meer oorlog.
De teksten werden in het Engels gezongen, vaak met een zwaar buitenlands accent, en soms waren de teksten onzinnig als gevolg van de slechte beheersing van de Engelse taal van sommige artiesten.
De teksten worden deels in het Engels, deels in het Pools gezongen.
De teksten zijn voornamelijk Engelstalig.
De tekst is conform aan het gebruik van Rome.
De tekst ontstaat zelfs pas tijdens het lezen van de tekst.
De tekst op de cilinder prijst Cyrus en beschrijft zijn afkomst en plaats in een lijn van koningen.
De tekst van "My Girl Has Gone" gaat, net als bij zijn voorganger, erover dat de vriendin van de verteller hem verlaten heeft en dat hij daar om treurt.
De tekst zelf van de oorspronkelijke Wet is verdwenen, maar er zijn nog citaten uit terug te vinden.
De Telegraaf, 5 november 1977.
De Telegraaf begint met een wekelijkse televisiegids.
De Teletubbies wonen in Teletubbieland, waar veel konijnen rondhuppelen en ook pratende bloemen zijn.
De teleurstelling zou niet lang duren, want de overige dames wisten de winst veilig te stellen, zodat FC Twente de beker won.
De tempel en het bijbehorende balspelveld dateren waarschijnlijk uit het laatste deel van de 7e eeuw, tijdens het bewind van Nuun Ujol Chaak of die van zijn zoon Jasaw Chan K'awiil I. Schele & Mathews 1999, pp.70-1.
De tempel is regelmatig het slachtoffer geworden van verschillende branden en hierdoor zijn een aantal originele gebouwen vernietigd.
De tempel staat ook bekend om zijn vele liefdadigheidswerken.
De tempel stond op een laag podium.
De temperatuur is inmiddels gestegen tot bijna ondraaglijke hoogte; Mike transpireert hevig en tracht de thermostaat opnieuw in te stellen, maar dit keer zonder resultaat.
De temperatuur kan indien nodig verhoogd worden door het gebruik van een warmtemat, wat ook de luchtvochtigheid doet stijgen.
De tendens tussen 1999 en 2007 was wel stijgend.
De tenders ten slotte, waren ook tweeassig en kwamen uit de fabrieken van het Russisch-Baltisch Genootschap.
De tenor- en baspartijen worden vrijwel altijd door mannen gezongen.
De tentakels zijn eigenlijk verlengingen van het coelenteron en staan in verbinding met lange, longitudinale spieren.
De tentoonstelling liep van september 2008 tot februari 2009.
De tentoonstelling trok een 17.000-tal bezoekers.
De Tercel modellen met een rijkere uitrusting werden verkocht bij de Corolla Store, en de Corsa en Tercel modellen met een basisuitrusting werden verkocht bij de Toyopet Store.
De term "antioxidant" kan zowel verwijzen naar industrieel geproduceerde chemicaliën die aan producten worden toegevoegd om oxidatie te voorkomen, als naar de natuurlijk voorkomende verbindingen die aanwezig zijn in voedsel.
De term Boys' Love wordt in Japan echter om precies dezelfde reden meer gebruikt: in Japan is Boys' Love namelijk neutraal, en wordt shōnen-ai juist geassocieerd met pedofilie.
De term corroboree wordt in de Angelsaksische wereld ook gebruikt voor sportbijeenkomsten of voor bijeenkomsten van jeugdverenigingen.
De termen cytosol en cytoplasma worden vaak synoniem gebruikt, maar zijn strikt genomen verschillend.
De termen 'grote arcana' en 'kleine arcana' werden voor het eerst gebruikt door Jean Baptiste Pitois, ook gekend als Paul Christian, maar deze gebruikte de termen nooit in verband met tarotkaarten.
De termen 'vigilance' en 'strong vigilance' daarentegen hinten op een naderende renteverhoging.
De term "gangster" wordt ook gebruikt voor de leden van straatbendes.
De term sense of place of plaatsgevoel wordt op verscheidene manieren gebruikt.
De term wordt ook wel gebruikt voor in Azië wonende zwarten.
De territoriale indeling van de rooms-katholieke kerk omvat in totaal 63 aartsbisdommen en bisdommen die tezamen elf kerkprovincies vormen.
De terugwedstrijd werd geboycot door de fans waardoor de wedstrijd bij 1:1 gestopt werd omdat supporters van Dynamo de versperringen in het stadion afbraken om zo door te dringen tot in het toeschouwersvak van Union.
De test die hier afgenomen wordt, is echter geen wetenschappelijke of gestandaardiseerde IQ-meting.
De test is dan negatief.
De test wijst Roman aan als vader.
De tewaterlating stond gepland voor 2018, 107 jaar na die van het oorspronkelijke schip.
De textielnijverheid nam een grote vlucht, spin- en weeftechnieken werden sterk verbeterd.
De thema's van deze muziek zijn over het algemeen sociale misstanden en liefde.
De thuisbasis van het orkest is Benaroya Hall, een concertzaal die bekendstaat om haar goede akoestiek en architectonische schoonheid.
De thuiswedstrijden werden op Sportpark de Bennet gespeeld.
De thuiswedstrijden worden op sportpark “De Vormt” gespeeld.
De thuiswedstrijden worden op "Sportpark 't Ald Leger" gespeeld.
De thuiswedstrijd tegen Liverpool FC werd daarom in Boekarest gespeeld.
De thuiswedtrijden worden op het sportcomplex “it Doltsje” gespeeld.
De Thunderbolt leek erg veel op de A65R Rocket.
De Tiende Goeroe, Goeroe Gobind Singh Ji, was de laatste menselijke Goeroe.
De tiende uitspraak in het tijdschrift in het jaar 2007 heet dus 'NJ 2007/10'.
De (tijdelijk) gemetselde steunpilaren in de overkapping aan de zuidgevel zijn vervangen door de originele houten, bewerkte pilaren.
De timing van deze claim wordt betwist door de Russen en een aantal westerse historici.
De timmerboklarve leeft van dood, maar nog niet rottend hout, zoals boomstronken, pas omgevallen dennenbomen en gekapt hout.
De tiptanks waren verdwenen, maar de F-84F kon vier pylontanks meenemen, waarvan twee met een inhoud van 1700 liter.
De titel "Erya" betekent dan: 'benadering van datgene wat juist, verfijnd, elegant of oprecht is'.
De titel heeft betrekking op het inzicht dat men toen had in ruimtereizen.
De titel Koning Klomp kan men behalen door zo veel mogelijk bier vanuit een klomp te drinken.
De titel pensionaris is afgeleid van het pensio (salaris) dat deze ontving.
De titelsong is een eerbetoon aan de mythische vogel.
De titel van deze opera (Choyong) is afgeleid van de oudste Koreaanse dans.
De titel van het magazine was in Vlaanderen decennialang de courante term voor een stripblad.
De titel van vorst (vaak vertaald als prins) bleef bestaan als gewone adellijke titel.
De titel veranderde na negen strips in De avonturen van Nero en zijn hoed.
De titel werd erfelijk tot in de eeuwigheid, zo besliste de koning.
De titel wordt ook nu nog gedragen en gebruikt.
De t kan ook blijven staan en dan nog krachtiger worden, alsof er twee t's stonden.
Detmar vond dat te gevaarlijk omdat iedereen meteen naar hem zou kijken.
De tocht voert over dijken en boerenerven, door weilanden, grienden en het landgoed Mariënwaert.
De toegang ligt aan de zuidzijde en heeft een lengte van 3 meter en is 1 meter breed.
De toegangspoort tot de Kruidtuin werd voortaan de toegang tot het anatomisch amfitheater.
De toegang tot de grot wordt gevormd door een portaal met aan weerszijden Toscaanse zuilen.
De toegang tot de volgende hal gaat via een ijzeren hekwerk waarop engelen en heiligen zijn afgebeeld.
De toegang tot het schip bevindt zich aan het westelijk uiteinde van de zuidelijke muur.
De toegang tot het station bevindt zich in de voetgangerstunnels rond de Hyde Park Corner kruising.
De toegevoegde cognitieve elementen van de MBCT behelzen onder anderen: psycho-educatie, toevoegen van oefening over automatische negatieve gedachten en het opstellen van een terugvalpreventieplan.
De toekenning gebeurde op basis van de cultuurcriteria ii, iv en vi.
De toelatingseisen voor kinderen waren dat ze ingeënt waren tegen pokken en vrij van infecties en ongedierte moesten zijn.
De toen 31-jarige Bettagno bleef echter in Tweede Klasse.
De toenmalige directeur van de raffinaderij, Ivan Litskevitsj, was fel tegen deze transactie.
De toenmalige sacristie in het zuiden werd als Bergkapel ingericht.
De toen nog verschillende stadsdelen Oud-West en Westerpark hebben dit probleem opgelost met de vervanging door een nieuwe, beter toegankelijke brug.
De toepassing van deze techniek leidde tot een explosieve ontwikkeling van precisie-instrumenten en was de basis voor een verdere verbetering van allerlei constructievormen.
De toevoeging "dō" impliceert dat karatedō een pad is naar zelfkennis en meer behelst dan louter technische aspecten van vechten.
De Tolnay (1984): p. 16. Elk van deze voorstellingen is voorzien van een bijschrift in het Latijn.
De tool is fundamenteel gebaseerd op het concept van het voorzorgsprincipe.
De top-3 van dit kampioenschap werd gevormd door het trio Martins Dukurs, Tomass Dukurs en Felix Keisinger.
De topclub ging er met een 1-4 overwinning vandoor in Düsseldorf.
De top is een vertrekpunt van verschillende wandelroutes.
De topmodellen kunnen zo hard accelereren als de meeste sport-ATV's en gaan ook even snel.
De toren bevat diverse antennes.
De toren heeft een hoogte van 85,5 meter.
De toren heeft een rechthoekig grondplan, wordt ter hoogte van het kerkdak achthoekig en heeft een barokke bekroning.
De toren heeft vier geledingen en vier hoektorentjes op de trans.
De toren is gelegen achter het stadhuis.
De toren is tijdens de storm blijven staan en dateert deels uit de 12e eeuw.
; de toren is van de 11e eeuw.
De toren kwam er begin 18 e eeuw.
De toren maakte deel uit van een keten die werd gevormd door meer dan 4 000 verlichte bakens.
De toren, waar deze installatie bovenop stond, is gedeeltelijk bewaard gebleven, maar niet voor het publiek toegankelijk.
De toren was omgebouwd door de meester- metselaars Anthone Louf en Jan de Hond.
De toren werd gebouwd einde 14e eeuw.
De Torgut hadden waarschijnlijk verwacht na hun terugkeer hun nomadische bestaan te kunnen voortzetten in hun voormalige woongebied.
De torpedo's plonsden in het water en vervolgden hun weg naar de gemeerde schepen.
De tot 1992 gevoerde Europese landbouwpolitiek werd evenwel onbetaalbaar.
De totale afstand van de rit is 187 kilometer.
De totale kosten bedroegen ruim 13 miljoen euro.
De totale kunstmatige ophoging in de Romeinse tijd kwam daardoor op 1,80 meter.
De totale lengte van de Beneden-Merwede bedraagt 14,9 kilometer.
De totale lengte van de N855 bedraagt ongeveer 5 kilometer.
De totale lichaamslengte bedraagt ongeveer twintig centimeter.
De totale oeververbinding is 532 meter lang.
De totale omvang van het gebied is ongeveer 1000 hectare.
De totale oppervlakte van de twee eilanden bedraagt 115 km².
De tovenaar wil dan weten wat voor ogen ze heeft en waarom ze haar rokken optilt.
De traankokerijen werden afgebroken, net als de stijfselmakerijen.
De traditie blijft bewaard dat na elke activiteit een verslag wordt ingeschreven of ingeplakt met bijhorende illustraties of foto's.
De traditie schreef voor dat een zoon een rouwperiode van zevenentwintig maanden in acht diende te nemen waarin hij geen officiële functie kon bekleden.
De traditie wordt voortgezet door zijn dochter Kaat, voorzitter van de Carnavalsjury en eveneens gemeenteraadslid.
De traditionele kleuren zijn blauw-wit.
De traditionele kleuren zijn geel-zwart.
De tragedie dreef Bramani ertoe een nieuwe zool te ontwikkelen voor het klimmen.
De trainer is directief, maar creëert ook een vertrouwelijke sfeer.
De tramlijn was 10 kilometer lang en een rit met de paardentram duurde ongeveer een uur.
De trams rijden de route met de klok mee en tegen de klok in.
De trams worden voorzien van klimaatbeheersing voor zowel bestuurder als passagiers.
De tram volgt in Vlaardingen het tracé van een ooit bedoelde, maar nooit gerealiseerde metrolijn die de niet gerealiseerde Noordwestwijk (Broekpolder) en de Noordoostwijk (Holywijk) via Schiedam met Rotterdam moest verbinden.
De transducer zendt een geluidspuls uit en dan start de klok.
De transfersom van £25,000 was een recordbedrag voor zijn nieuwe club.
De trap in de molen geeft toegang tot de meelzolder, waar zich nog een haverpletter en een weegtoestel bevinden.
De trechtervorm verhoogt de hoogte van het getij boven normaal en de overstroming verschijnt als een relatief snelle stijging van het waterpeil.
De treinen rijden op 750 volt gelijkspanning.
De treinen worden/werden door Graz-Köflacher Eisenbahn ingezet op de volgende trajecten.
De treinen zijn modulair gebouwd.
De treinen zijn sinds 9 december 2012 in dienst.
De treinen zijn zilverkleurig en voorzien van 1e en 2e klas slaapwagons die overdag tot zitrijtuigen worden omgebouwd.
De trein kan vliegen en door de tijd reizen.
De trein reed 's morgens van Stuttgart naar Zürich-Flughafen en 's middags terug naar Stuttgart.
De treinstellen reden nog tot het begin van de jaren 50 de sneltreinen naar Leeuwarden, Groningen en Enschede.
De trein werd achtergelaten en werd voor 20 jaar lang een toeristische attractie.
De Tribun Selatan heeft een capaciteit van 3.600 onoverdekte staanplaatsen.
De trilling wordt doorgegeven door de plant waarop de wants zit waardoor andere wantsen op de plant weten dat een partner wordt gezocht.
De troepen van Marquis of Fouillade versloegen de troepen van Savoye en joegen deze terug tot Turijn.
Detroit Lakes is een plaats (
De tropen worden in het Voorschrift Militair Tenue niet aardrijkskundig beschreven als het gebied tussen de keerkringen, in plaats daarvan is de praktische definitie van "gebieden met (overwegend) tropische temperaturen" gekozen.
De tsaar wilde Japan ertoe brengen om herstelbetalingen te blijven eisen zodat Rusland de oorlog kon voortzetten en Japan in financiële problemen zou komen.
De Tsjechen vochten dus tegen hun oude vaderland, maar voor een eigen Tsjechische staat.
De Tsjechische piloot Ourednicek, winnaar van de Morocco Desert Challenge 2017 in de wagencategorie, crashte zwaar in de proloog en moest de race stopzetten.
De tsjoertsjchelas worden opgehangen tot het sap opgedroogd is, waardoor de snack in vorm van een worst blijft en gemakkelijk uit de hand kan worden gegeten.
Dettori gaf toe dat hij meerdere middelen gebruikte waarna de Jockey club hem schorste in juni 1998.
De Tuilerieën zouden drie dagen branden.
De tuinen van het museum zijn ook regelmatig te bezoeken en bieden per seizoen andere beelden.
De tuin loopt nu vloeiend door in het Sterrebos.
De tuin met beekjes, vijvers en een prachtig paviljoen verwilderde en verdween.
De tuinwallen werden in de jaren dertig van de twintigste eeuw door hekwerk vervangen.
De tumulis is een dichtbundel elegieën, waarin hij overleden vrienden en kennissen herdacht.
De tunnel begint aan de Surselvische kant bij Sedrun.
De tunnel bleef nadien gesloten voor het publiek.
De tunnelwanden zijn bekleed met koelga marmer en reliëfs van de hand van E.P. Kaloepanov en S.F. Kaloepanova.
De tunnel werd aangelegd na 1969 en voor 1983.
De turf werd opgebaggerd uit trekgaten ('weren') en te drogen gelegd op 'ribben'.
De Turken componeren in een 'makam' (uit het Arabisch '
De Turken houden veel meer vast aan hun eigen taal, maar ook in hun gemeenschap groeit het belang van het Frans.
De Turkse bevolking is veel lager opgeleid dan de Roemeense bevolking: 91% van hen heeft geen hoger onderwijs gevolgd tegen 96% gemiddeld.
De Turkse vrouwentelefoon in Den Haag was een ander initiatief, het was een project waarbij Turkse vrouwen elkaar hielpen huwelijksproblemen op te lossen.
De tussenruimte werd met puin gevuld.
De tussenverdieping is met roltrappen verbonden met de bovengrondse zuidelijke verdeelhal.
De twaalf te verdelen afstandsmedailles werden door zes verschillende rijdsters behaald.
De twee besluiten samen naar huis te gaan en worden na verloop van tijd verliefd op elkaar.
De twee Bijuu die ze nog te pakken moeten krijgen zijn de Negen-staartige Kurama (
De twee blokken aan het Mesdagplein bestaan uit twee hoefijzervormige blokken die naar elkaar toe wijzen.
De tweede deelname zou pas in 1980 volgen.
De tweede, een 75 ohm-connector kan frequenties tot 2 GHz overdragen.
De tweede functie is ‘enforcement of social norms’.
De tweede Huntress kwam uit een alternatieve continuïteit bekend als “Earth Two”.
De tweede keer trouwde hij met Johanna Maria Wilhelmina Melchers en samen hadden ze vier kinderen.
De tweede kwalificatieronde werd niet gespeeld en de eindronde werd geannuleerd.
De tweede versie, drie cd's, is nog wel verkrijgbaar.
De Tweede Wereldoorlog maakte een abrupt einde aan de bloei van het bedrijf.
De tweede winkel van de Franse groep werd in Charleroi gevestigd en opende zijn deuren op 9 maart 2017.
De twee dienstdoende politieagenten hebben een vrouw aangetroffen, die wordt verhoord.
De twee draken stonden afgebeeld bij de entree.
De twee en half jaar- van begin 1890 tot zomer 1892 - dat Thijsse op Texel woonde, zijn voor hem van groot belang geweest.
De tweeënveertigjarige Yasuda Zennosuke werd de tweede president van de Hozensha en werd benoemd tot Zenjirō II in september 1921.
De twee facties ontmoetten elkaar in een openlijke oorlog in 1138.
De twee Gallische stamhoofden hoopten de stad binnen te komen via wegen die onbekend waren voor de Romeinen, maar de legaat was gewaarschuwd.
De twee geportreteerde personen op de omslag van de novelle zijn Semon en Sonia.
De twee grootste maatschappijen, de HSM en SS, waren in een felle concurrentiestrijd gewikkeld.
De twee hadden samen meer dan US$ 800 miljard onder beheer in 2020.
De twee laagst geklasseerde clubs in de Premier Division degraderen aan het einde van het seizoen naar Division One.
De twee mannen hadden al snel een vertrouwensband en op verzoek van Stauffenberg werd Klausing zijn adjudant en ordonnansofficier.
De twee meest noemenswaardige worden hieronder uiteengezet.
De twee oude kleedkamers worden bij de bar getrokken en het hele gebouw ondergaat een metamorfose.
De twee raakten daar bevriend en verzoenden zich.
De twee reservisten regimenten hebben de nummers 21 en 23.
De twee scherpe uitsteeksels in de onderzijde van de bek worden niet alleen gebruikt om hun prooi mee te pakken, maar ook om zich af te weren tegen vijanden.
De twee schoorstenen met vonkenvangers staan op de nok die evenwijdig aan de Kerkstraat loopt.
De twee stokers zijn echter zelf meer dronken dan nuchter.
De twee studenten slaan de molenaar in elkaar en gaan er met hun graan vandoor om het elders te laten malen.
De twee thuiswedstrijden gingen echter verloren, waarna pessimisme groeide.
De twee voormalige dorpen behoorden tot de oudere bewoonde plekken van de gemeente.
De twee vrienden slapen die nacht samen op het stro in een strozak.
De twee vriendinnen uit Groningen en Paterswolde, wonnen met twee punten verschil van de dertienjarige Mano.
De twee werkten gedurende de jaren 1980 regelmatig samen.
De twee worden afgeluisterd door Grilov (Douglas Dumbrille), die het gegeven gebruikt om Raskolnikovs zus Antonya (Tala Birell) te chanteren.
De twijfelachtige veroordeling van het Lagerhuis werd vernietigd door het Hogerhuis.
‘De twist tussen Minerva en Neptunus’, die ontworpen werd als illustratie voor de thesis van Charles de la Vieuville.
De typetjes die Innemee in zijn voorstellingen speelt, worden door het publiek vaak genoemd als hoogtepunten van de avond.
De U-305 zou verloren gegaan zijn op 16 januari 1944, waarschijnlijk door een van zijn eigen torpedo's.
De U-567 werd persoonlijk door de escortecommandant-
Deubel moest nog een gevecht om de tweede plaats leveren tegen Georg Auerbacher/Wolfgang Kalauch die uiteindelijk slechts 0,4 seconden achter hem over de streep kwamen.
De Ubosot is een gebouw in traditionele Lannastijl, is tamelijk klein en heeft weinig maar versieringen.
De UDD heeft zichzelf verbonden met de For Thais Party, die in de oppositie zit tegen de coalitieregering.
De UEFA had zes scheidsrechters geselecteerd die zoals gebruikelijk uit de niet-gekwalificeerde landen komen.
De UI (gebruikersinterface) verbeteringen omvatten tijdbesparende functies, zoals hulp om uw modules sneller te vinden en verbeterd gebruikersbeheer.
De uil is 19 cm lang.
De uitbarsting die begon op 12 augustus 1966 ging gepaard met lahars en pyroclastische stromen.
De uitbeelding van een populair thema in de beeldende kunst van de zeventiende eeuw, 1997.
De uitbraak werd mede veroorzaakt door de EU die het jaarlijkse vaccinatieprogramma liet stoppen.
De uitbreiding Alien Crossfire introduceert vijf nieuwe menselijke en twee niet-menselijke groeperingen, evenals aanvullende technologieën, faciliteiten, geheime projecten, inheems leven, meer vaardigheden en een extra overwinningsvoorwaarde.
De uitbreiding werd voorafgegaan door de aankoop van Menlo Worldwide Forwarding, voorheen Emery Worldwide.
De uiteindelijke stand was 183-34 in het voordeel van de Democratisch-Republikeinse kandidaat.
De uiteindelijke winnaar is de sporter die het minst aantal worpen nodig heeft om de finishlijn te bereiken.
De uiteinden van de tanden zijn donkergekleurd.
De uitgang -hoek of -horn verwijst naar de restanten van Houwingaham, dat in de 16e eeuw ook wel Hayingehorne, Huesterhorne of Hamster Horn werd genoemd.
De uitgangspunten van de codering zijn echter op beide talen van toepassing.
De uitgaven kennen vaak een eigenzinnige vormgeving.
De uitgave probeert een samenvatting te geven van de resultaten van het onderzoek, die in tientallen publicaties in vaktijdschriften en in veel interne onderzoeksrapporten, zijn neergelegd.
De uitgave van het debuutalbum liep vertraging op toen er een conflict ontstond met de producent, die het productiewerk niet verder wilde afmaken.
De uitgave werd in 2018 gestaakt.
De uitgebreide slijtvlakken op de maxillaire en dentaire tanden zijn in het midden van de tandrij geleidelijk meer verticaal gericht omdat de opeenvolgende tanden steeds onder een iets andere hoek afgesleten zijn.
De uitgespaarde uitlopers (telgen) van de laatste kapronde groeiden uit tot een zogeheten eikenspaartelgenbos.
De uitgeverij werd bestuurd door de Stichting Uitgeverij Medema.
De uitgeversactiviteiten concentreren zich vooral op educatieve en religieuze publicaties.
De uitheemse boomsoorten in het park zijn aangelegd door de voormalige eigenaar.
De uitkomst van dit experiment is dat de spinoriëntatie van α resp. β elkaars tegengestelde zijn.
De uitkomst van het plebisciet bepaalde de grens zoals deze thans tussen Oostenrijk en Slovenië verloopt.
De uitkomst was positief.
De uitreiking van de Gemini Award is elk jaar rechtstreeks te zien geweest op de Canadese televisie.
De uitrusting van de C1-modellen was vrij uitgebreid, zeker voor een scooter.
De uitschakeling door strafschoppen was illustratief voor het seizoen van Anderlecht, dat in alle competities samen dertien penalty's miste.
De uitslag is overgenomen uit de Duitse Wikipedia.
De uitslag werd uit de stand gehaald en de club had hierdoor een wedstrijd minder gespeeld als Germania.
De uitspraak van het grootste onderwereldproces ooit in de Nederlandse geschiedenis vond plaats op 29 januari 2013.
De uittreding wordt in het doopregister geannoteerd.
De uitvinder wil het wezen tegenhouden en zijn uitvinding terugkrijgen.
De uitvoerende heeft soms strikte opdrachten, andere delen zijn vrij van aanduiding, zie onderstaande aanduiding van de variaties.
De uitvoering duurt ongeveer 20 minuten.
De uitvoering was relatief ongewoon, omdat die werd gezongen door een mannenkoor.
De uitwerking van "Het Brugs Model van Oplossingsgericht Werken" volgt uit deze samenwerking.
De uitwisseling van de twee posities gaat veel sneller: in het NMR-spectrum is dus enkel een gemiddeld signaal meetbaar.
De uitzendingen beginnen om 17.00 uur.
De uitzendingen kenden heel wat succes dankzij de vele woordspelingen en andere taalspelletjes.
De uitzendingen van Loena 13 stopten op 28 december 1966.
De uitzendingen waren elke werkdag tussen 09.00 uur en 18.00 uur op RTL 5. Ook waren er in de begindagen 's avonds nog korte updates.
De uitzending leidde tot de arrestatie van Yge Graman, een vooraanstaand lid van de CD.
De unieke en bijzondere locatie heeft zowel de geschiedenis, de taal als het karakter van de inwoners beïnvloed.
De unieke geografie zorgde voor bijzondere uitdagingen.
De Universiteit Antwerpen heeft in totaal zes verschillende campussen.
De universiteit heeft een zeer goede reputatie op het gebied van lucht- en ruimtevaarttechniek, werktuigbouwkunde en informatica.
De universiteit van Avignon, waar Estelle de omslag met het Cardano-rooster vindt.
De universiteit werd in november 2006 opgericht op initiatief van de Kompas Gramedia Groep en maakte daarna een snelle groei door.
De universiteit werd opgericht in 1987 als het Chang Gung Medisch College en verkreeg onder haar huidige naam in 1997 de status van volwaardig universiteit.
De uredosporen kunnen nieuwe infecties veroorzaken.
De Uskokken vielen 's nachts Turkse schepen lastig en plundering werd een steeds belangrijkere bestaansvorm.
De USS Enterprise was het 6e vliegdekschip van de United States Navy en het 7e US Navy schip met deze naam.
De V1 werd vervolgens in stukken gesneden, die elders tot ontploffing werden gebracht.
De vaccinatiegraad is, in tegenstelling tot wat weleens gedacht wordt, hoog.
De vader van Barack Obama is begraven in Kogelo.
De vader van BTW heet Bernard-Victor.
De vader van de zussen verliet het gezin toen ze allebei jong waren, hij pleegde later zelfmoord.
De vader van Frans bezat een boerderij in Eemnes.
De vader van Mallory belandt in het gesticht, maar hij kan ontsnappen en hij heeft kwaad in de zin.
De vader van Peter Mills was een collega van commandant Wallace Boden en Kelly Severides vader, tot hij omkwam bij een brand.
De vader zegt het kind niet gezien te hebben en weet ook niet van wie het is.
De vakjes op dit bord bevatten verschillende vaardigheden die het personage gebruiken kan.
De vallei wordt omgeven door de toppen van de Maramureșbergen, zoals de Občina met 1939 meter, de Farcau, 1950 meter hoog of de Ivan, met 1937 meter hoogte.
De Vanji taal werd gesproken in het dal van de Vanj in de autonome provincie Gorno-Badachsjan in Tadzjikistan.
De van kracht zijnde regel van de wepelgang of beurtwisseling maakte dat ze mekaar vaak om het jaar opvolgden.
De variëteit wordt in meerdere landen gekweekt.
De variëteit wordt in verschillende kleuren gekweekt, waaronder oranje, calico en zwart.
De variëteit wordt nog zelden geteeld.
De vari komt zelden op de grond en brengt het grootste deel van zijn leven in de bovenste boomlagen door.
De vaste leden van Mezzoforte waren allen nog tieners ten tijde van het uitkomen van deze plaat.
De vechtkunst jeet kune do, die hij ontwikkeld heeft, wordt nog steeds beoefend.
De veelvoudige militaire campagnes van Napoleon zorgden ervoor dat Flahaut spoedig in diens schaduw kon functioneren en carrière kon maken.
De Veiligheidsraad betreurde het geweld dat de Servische politie gebruikte tegen vreedzame betogers in Kosovo en de terreurdaden van het Kosovaarse Bevrijdingsleger.
De Veiligheidsraad eiste dat alle betrokken regeringen als een eerste stap de wapens zouden neerleggen en alle militaire activiteiten zouden staken om 20:00 uur GMT op 7 juni 1967.
De Veiligheidsraad waardeerde de landen die troepen, financiële, of materiële steun bijdroegen, evenals de inspanningen van de Secretaris-Generaal om de interventiemacht op touw te zetten.
De veiligheidsregio wordt aangestuurd door middel van 'verlengd lokaal bestuur', dit betekent dat elke gemeenteraad invloed heeft op bijvoorbeeld de begroting en daarmee op het beleid dat de veiligheidsregio voert.
De veiligste gemeente van Nederland is een indexering van alle 441 gemeentes in Nederland op gebied van veiligheid.
De velden waren verwoest om hongersnood te zaaien.
De veldtocht in Leyte bleek de eerste en meest beslissende operatie in de Amerikaanse herovering van de Filipijnen, en ze kostte de Amerikaanse strijdkrachten een totaal van 15.584 slachtoffers, waarvan er 3504 werden gedood tijdens gevechten.
De veldwachter gelooft het verhaal van de waard niet, maar komt even later een geschrokken vrouw tegen die ook over een enorme tjiftjaf praat.
De vele oorlogen brachten Spanje aan de rand van de financiële afgrond.
De vele telefoongesprekken hadden altijd als onderwerp zaken als hout, spijkers, schroeven en kozijnen.
Developments in Hydrobiology, vol 19. Springer, Dordrecht.
De Venetianen hadden aangeboden de Kruisvaarders met hun handelsvloot naar het Midden-Oosten te vervoeren en Constantinopel als 'tussenstop' te gebruiken.
De vennootschap heeft een aantal vaartuigen ter beschikking om het onderhoud van navigatiemiddelen mogelijk te maken.
De vennootschap is dus gebonden, zelfs al was de bestuurder onbevoegd.
De veranderde marktomstandigheden plus de veranderde marktomstandigheden maakten dat HM zich ging richten op vervolgopdrachten uit oude projecten en nieuwe opdrachten voor kleinere en middelgrote bouwplannen.
De verandering van de slechterik terug naar de romantische held lukte zonder problemen, hoewel dit in India heel ongebruikelijk is.
De verbeteringen die Gauquelin voorstelde bij de CFEPP test waren afgewezen.
De verbetering in vuurkracht was geen verbetering door de afzet van buskruit op het windscherm van de cockpit.
De verbijsterde Carthagers uiten hun haat jegens de nakomelingen van Énée, terwijl de Trojaanse mars, het nieuwe volkslied van de Romeinen, op de voorgrond klinkt.
De verbinding had tot omstreeks 1405 plaats per schuit.
De verbindingsweg van de A23 naar de A7 noord loopt via de direct ten westen van het knooppunt gelegen afrit Hamburg-Eidelstedt en is dus door een met verkeerslichten geregelde kruising onderbroken.
De verbinding tussen steel en blad gebeurt door middel van een ring en een wig of een schroef, zodat de hoek gewijzigd kan worden en zodat het blad gemakkelijk afgenomen kan worden om het te haren of te vervoeren.
De verbreding is in drie delen opgesplitst: Dreieck Walsrode tot Bad Fallingbostel, Bad Fallingbostel tot Dorfmark en Dorfmark tot Soltau-Ost.
De verdedigers van Doornik hadden op 11 september huizen voor hun poorten gesloopt en op 13 september hun buitenwijken in brand gestoken.
De verdediging van dit kasteel werd georganiseerd door Kusunoki Masashige die kon ontsnappen bij de belegering van het kasteel Shimo Akasaka.
De verdediging van Wenen was niet goed voorbereid.
De verdeeleenheid wordt door de inflatie echter niet meer gebruikt.
De verdeelhallen en het perron zijn in het midden geaccentueerd met rode zuilen en vlakken.
De verdeling wordt ook wel met multidimensionale normale verdeling en multivariate Gaussische verdeling aangeduid.
De Verenigde Staten bombardeerden het vliegveld en elektriciteitsvoorzieningen van de hoofdstad Kabul.
De Verenigde Staten verleenden ze asiel en doopten ze de Forty-Eighters.
De Verenigde Staten verloren in deze slag twintig vliegtuigen, Japan verloor zeventig vliegtuigen.
De vereniging is gevestigd aan de zuidzijde van de buitenste vestinggracht van Naarden.
De vereniging is na 25 jaar uitgegroeid tot vijfhonderd leden, verdeeld over 6 seniorenteams, 3 G-teams en 25 jeugdteams.
De vereniging kende een grote bloei tijdens de steenkolenwinning in Limburg.
De vereniging leidde daarna een bloeiend bestaan.
De vereniging stelde zich ten doel contacten mogelijk te maken tussen leraren in de moderne talen, toen Nederlands, Frans, Duits en Engels, ter verhoging van status en kwaliteit van het modernetalenonderwijs.
De veren van de kop gaan recht overeind staan als de vogel opgewonden is.
De veren van het type "Fase IIIa" die Xu waarnam zouden wel aanwezig zijn geweest maar de functie hebben gehad van kortere ondersteunende dekveren voor de penveren.
De vergaderzaal moest de nationale en internationale invloed van de Staten van Holland uitstralen en de nieuwe machtsverhoudingen aan het Binnenhof weergeven.
De verguld zilveren trofee is met een ringverbinding met de medaille verbonden.
De verhalen waren in de 12e en 13e eeuw zo populair dat de schrijvers er langere verhalen van gingen maken en de liederen er in toevoegden.
De verhalen werden in eerste instantie nooit eerder in album uitgebracht.
De verhoudingen zijn nog steeds in het huidige park terug te vinden.
De verkiezingen van oktober 2018 zouden het oordeel van de Haaltenaren vellen.
De verkiezingen volgden op een militaire coup onder leiding van Ibrahim Baré Maïnassara.
De verklaring stelde dat all men recht hebben op "life, liberty and the pursuit of happiness".
De verklaring van de keizer, dat hij de Senaat geen relevante acten kon overhandigen, simpelweg omdat deze in het keizerlijk paleis niet waren gevonden, stuitte op wantrouwen.
De verklaring zou dan zijn dat de dialoog "c'est toi?", "c'est moi" klonk als "ch'ti?", "ch'mi".
De verkoop blijkt zo’n succes, dat de totaalproductie van K.N.P. verdubbelt en de Maastrichtse onderneming ná Van Gelder Zonen tot de grootste papierproducent van Nederland uitgroeit.
De verkoop ging door in het sterfhuis op 24 juli 1860 en volgende dagen.
De verkoop op dvd was goed voor een extra 5.5 miljoen dollar.
De verkoop van het album Emotions was, in tegenstelling tot die van het eerste album, een stuk minder.
De verkopen van Dream Street haalden de helft van haar debuut, en critici begonnen Jacksons carrière als popster te vernederen.
De verkregen rijkdom bracht mee dat sommigen in de adel werden verheven.
De verlader (afzender) komt met de vervoerder overeen dat deze een bepaalde lading in ontvangst zal nemen en vervoeren naar een losadres om de lading af te leveren bij een geadresseerde.
De verlaging in een kalenderjaar is maximaal 8 maanden; de verlaging van de individuele AOW-leeftijd is maximaal 11 maanden.
De verloving van de kinderen van de keizers werd verbroken.
De vermenging van ouderen en kinderen en de vermenging van functies leidden tot moeilijkheden.
De vernieuwingen en experimenten in vorm en stijl die Dos Passos bracht in Manhattan Transfer en The 42nd Parallel bleven aan beide zijden van de oceaan veel kritiek uitlokken bij behoudsgezinde commentatoren.
De vernieuwingen verhinderden echter niet dat de oplage eind de jaren 60 bleef dalen.
De vernoeming in het oude testament kan mogelijk verwijzen naar of de Libanese havenstad Tarshish of de Turkse stad Tarsus wiens ieder ontstaan waren in het bronzen tijdperk ongeveer 3000 jaar geleden.
De veroorzakers van milieuverontreiniging worden verantwoordelijk gesteld voor het oplossen daarvan.
De verovering van de zilvervloot was niet alleen een financiële, maar vooral ook een morele overwinning op de Spanjaarden.
De verplichte leefregel bestond uit kuisheid en gehoorzaamheid.
De verschijnselen van deze ziekte hangen ook af van in welk orgaan of welke organen deze zich voordoet.
De verschillende biljetten met verschillende prijzen en kortingen onderscheiden zich door kleuren en kenmerken.
De verschillende functies van ‘zijn’
De verschillende krekels en sprinkhanen zijn relatief rijk aan eiwitten.
De verschillende ondersoorten hebben een enigszins afwijkend kleurpatroon.
De verschillende soorten zijn niet giftig maar ze staan bekend als zeer agressief en ze zullen niet aarzelen om een stevige beet uit te delen als ze worden bedreigd door mensen.
De verschillende universiteiten hebben een eigen aanpak.
De verschillen in de temperatuur tussen de zomer en de winter, de dag en de nacht, zijn groot.
De verschillen met de jager-versie zijn: een dubbele cockpit en de afwezigheid van de driekanonsbewapening in de neus.
De verschillen tussen de eerste en de definitieve versie van deel 4 zijn groot.
De verschillen tussen de letters onderling in de gedrukte tekst zijn veel minder groot.
De versie 5.3.97 is de laatste voor de computers met 1 processorkern (Pentium 4).
De versiering van het proprium is, zelfs als men de kleine miniaturen meerekent, vrij klassiek te noemen in tegenstelling tot de kalender die typisch franciscaans en Portugees is met ook een aantal dominicaanse heiligen.
De versie van Doris Day werd een van de best verkochte singles van 1952 en stond één keer in de Top2000.
De versie van Seneca volgt die van Sophocles op hoofdlijnen.
De versie zonder messen is als PC te gebruiken.
De verslaggevers zijn ter plaatse en laten de impact van de gebeurtenis op alle betrokkenen van de 112 melding zien.
De versplintering van het politieke landschap op Sint Eustatius en Bonaire, zou volgens de regering een negatief effect hebben op de bestuurbaarheid.
De verspreidstaande bladen hebben een halfstengelomvattende voet.
De verstaanbaarheid wordt daarnaast ook nog bepaald door de spectrale inhoud van de carrier; een carrier waarin bepaalde frequenties niet voorkomen zal deze na modulatie nog steeds niet hebben.
De vertaling hiervan luidt: "Wat een mooie plek om een stad te bouwen!"
De vertaling is echter minder letterlijk dan de Statenvertaling en ademt de sfeer van zijn tijd.
De vertaling van het rituaal in het Nederlands leverde moeilijkheden op en had toestemming nodig van de Soevereine Loge.
De verteller beschrijft zijn grote en onsterfelijke liefde voor de mooie Annabel Lee, die lang geleden ontstond in een 'koninkrijk aan zee'.
De vervaardiging van de gashouder te Oudewater, in 1924, was een gelegenheidswerk, constructiewerk is daarna niet veel meer geleverd.
De vervoersbewijzen zijn hetzelfde voor alle soorten openbaar vervoer in Praag.
De vervulling van heel groote dingen scheen nabij, Amsterdam, 1990.
De verwachting was dus dat Tormo eventueel geholpen door Dörflinger gemakkelijk wereldkampioen zou worden, maar het zou anders lopen.
De verwarring duurde verder tot even na drie uur 's middags na meer dan twee uur neutralisering de wedstrijd weer op gang kwam voorbij het gebergte.
De verwarring rond de nummering ontstond doordat, zoals later zou blijken, middeleeuwse kroniekschrijvers een aantal graven met de naam Raymond, in de nummering vergeten waren.
De verwijderde introns worden afgebroken.
De verzamelde stuifmeelkorrels zijn bronnen van eiwitten (
De verzameling incunabels van de abdijbibliotheek werd in die periode door aankoop of schenking verworven.
De verzameling omvat naast ruim duizend soorten mieren meer dan tweehonderd soorten termieten en meer dan tweeduizend soorten mierengasten.
De vestiging werd dus opgegeven.
De Vetus Latina wordt ook wel de Oud-Latijnse Bijbel genoemd.
De VFF-methode is namelijk minder resistent tegen foutieve waarnemingen van sensoren.
De videobanden werden naar het hoofdkantoor van de Shoah Foundation in Los Angeles gestuurd waar zij direct werden gedigitaliseerd.
De videoclip van New Divide staat bij de release als bonusschijf, waardoor het de eerste videoclip van de band is, die in blu-ray wordt uitgebracht.
De videoclip verscheen op 24 maart op Vevo.
De videoclip zou een wezenlijke bijdrage hebben geleverd aan het succes van de single.
De video duurt 3 minuten 46 seconden.
De video is te zien op haar videocompilatie janet.
De video voor "Glósóli" werd in augustus 2005 binnen drie dagen opgenomen in IJsland en een maand later uitgegeven.
De video wordt niet gezien als pornografisch, hooguit verleidend, en mocht daarom in de meeste landen overdag gewoon uitgezonden worden.
De vierde grote bevolkingsgroep in Transsylvanië, de Roemenen, had deze voorrechten niet.
De vierdeklasser greep op de laatste speeldag net naast de titel.
De vierde tribune 'Pavilion', werd vervangen door 'Invincibles Pavilion' en opende bij aanvang van het seizoen 2008/2009.
De vierde trochanter is een lage bult.
De vierde vrouw bekend als Star Sapphire is Deborah Camille Darnell.
De vierentwintig punten waren niet genoeg voor een deelname aan de finale op zaterdag.
De vier sacrale wervels van het heiligbeen zijn amfiplat: aan beide zijden van het centrum afgevlakt.
De vier verdiepingen tellende onderbouw is circa 20 meter hoog.
De vijf afgebeelde engeltjes stellen vroeg overleden kinderen van dit echtpaar voor.
De vijfde officiële tropische storm van het jaar was onbekend totdat hij werd gevonden tijdens recente herbeoordeling van de weergegevens.
De vijfde snaar heeft dezelfde dikte als de eerste, maar is vijf frets korter wat overeenkomt met 3/4 van de lengte.
De vijfde teen is extreem gereduceerd.
De vijf facties onder de categorie Horden hebben niet meteen een vaste nederzetting, alle andere wel.
De 'vijfjaarsoverleving' in het geval van tumoren kleiner dan 4 centimeter is 90-95%.
De vijf koepels en het interieur werden verwoest.
De vijf kruisen op de sleutelbaard staan voor de vijf wonden van Christus aan het kruis.
De vijf leden begonnen te spelen onder de naam Mother en in de herfst van 2005 brachten ze in eigen beheer een titelloos album uit.
De vijf ringen staan voor de vijf werelddelen (volgens de klassieke telling).
De vijftiende-eeuwse Windesheimer monnik Johannes Busch liet de Chronicon Windeshemense na, een geschiedschrijving van de congregatie.
De vijver is duidelijk te zien op de kaart van Hottinger.
De vijver is een deel van de oude afwateringssloot Engelse Vaart.
De villa, de fabrieksmuur en de meeste fabriekshallen werden gesloopt.
De villa is recentelijk te koop aangeboden na overlijden van de vorige eigenaar.
De villa werd ontdekt in de jaren 1980 en gereconstrueerd in het midden van de jaren 1990.
De "Ville de Liège" werd overschilderd met camouflagekleuren, die de oorlogsschepen ook tooiden tijdens de oorlog op zee.
De Vinaya bestaan uit enkele duizenden regels en reguleringen.
De vindplaats heeft als eigenaardigheid dat er geen volledige skeletten in aanwezig zijn maar alleen losse botten, waarvan er al zo'n twaalfduizend zijn opgegraven.
De vingerkootjes zijn zowel in aantal en grootte erg gereduceerd en hun formule is 2-1-1-1-1.
De vinkenhouders/kwekers houden botvinken als volièrevogel.
De vinnen zijn meestal donkerrood van kleur en de buik varieert van wit tot donkergrijs.
De vino joven en de crianza wijntypen worden het meest geproduceerd.
De vis is gemiddeld 23 cm groot en leeft op riffen op een diepte tussen 1 en 30 m.
De vis kan een lengte bereiken van 170 centimeter.
De vis kan maximaal 60 cm lang en 500 gram zwaar worden.
De Vispoort werd gebouwd tussen het plein en de Boterstraat.
De vissen kunnen in zuurstofarm water atmosferische lucht ademen.
De Vlaamse regering besliste op 22 september 2010 om de R11bis aan te leggen.
De Vlaamse Regering duidt de organisaties aan en benoemt hun vertegenwoordigers voor een periode van vier jaar.
De Vlaamse regering stelt binnen 150 dagen na het einde van het openbaar onderzoek de gebieden die in aanmerking komen als speciale beschermingszone definitief vast.
De Vlaarkade kent oneven huisnummers tussen 3 en 123. Het betreft hier een strook woonhuizen gebouwd rond 1988 langs de kade met vleugels naar het plein en Westzaanstraat.
De vlag bestaat uit horizontale vlakken die van boven naar beneden rood-wit-rood-geel-blauw-wit-blauw gekleurd is.
De vlag van Santa Cruz bestaat uit drie gelijke horizontale banen in de kleuren groen, wit en groen.
De vleugelaanvaller mocht in de basis beginnen en werd drie minuten voor tijd gewisseld.
De vleugel heeft meestal een groene grondkleur, maar soms ook een gele of grijze.
De vleugel kon wijd uitspreiden voor een lagere landingssnelheid, en in een pijlstand staan voor minder weerstand op hoge snelheden.
De vleugels worden bekroond door uitkragende daklijsten steunend op natuurstenen consoles.
De vleugels worden niet direct door spieren aangedreven, maar door beurtelingse samentrekking van spieren in de thorax die leiden tot een opwaartse en neerwaartse beweging van de rugdelen.
De vleugels zien eruit als een waaier en hebben slechts een rudimentaire adering.
De vleugels zijn groot en breed en de achterpoten lang en dun.
De vliegen parasiteren op een groot aantal soorten vogels.
De vliegtijd is van half april tot begin september in twee generaties.
De vliegtijd is van half mei tot en half oktober in twee generaties.
De vliegtuigresten werden naar Schiphol vervoerd voor nadere analyse.
De vlinder geeft de voorkeur aan droge tot matig vochtig grasland als leefgebied.
De vlinder heeft een spanwijdte van ongeveer 30 millimeter.
De vlinder heeft een voorvleugellengte van 17 tot 20 millimeter.
De vlinder kent één generatie die vliegt van begin mei tot halverwege augustus.
De vlinder leeft in heel Europa en het westelijk deel van Azië.
De vlinders gaan op zoek naar ratelpopulier op relatief zonnige standplaatsen om de eieren te leggen.
De vlinders zijn moeilijk te vangen doordat ze zeer onregelmatig vliegen.
De vlindertjes en vooral de rupsen hebben daar succesvol een plaag van de Prickly pears bestreden.
De vlinder zal binnen enkele uren lucht naar binnen zuigen, zodat de pophuid openbarst en de vlinder die kan verlaten.
De vloeistof zakt snel in, het zuur stijgt naar boven en het volume neemt af.
De vloeren bestaan uit gepolijst graniet in diverse kleuren.
De vlucht boven Java duurde vierenhalf uur, waardoor er te weinig brandstof was voor de terugvlucht.
De vlucht door deze 3d wereld vol visuele en auditieve elementen, bepaalt de melodie en ritmes en daarmee de compositie.
De vlucht is snel en rechtlijnig.
De vlucht van de pimpelmees is meestal gelijk aan die van andere mezen.
De VOC kreeg er lucht van en kocht Hudson af.
De voeding van het kanaal gebeurde met water van de Niers en zijriviertjes en met grondwater.
De voertuigen en het zwaardere materiaal werden vervolgens achtergelaten in een poging door te breken door het geïnundeerde noordelijk gedeelte van de Zanddijkstelling.
De voetbalafdeling bleef de naam CURCC Peñarol behouden tot maart 1914 toen de naam CA Peñarol aangenomen werd.
De voetbalbond werd opgericht in 1979 en is sinds 1986 lid van de CONCACAF.
De voeten zijn van boven bruingrijs.
De voetgangerstoegangen zijn op de rand van het plein, buiten de dokrand.
De Voetgangersvereniging werd in 1953 opgericht als "Nederlandse Vereniging Bescherming Voetgangers" (N.V.B.V.). Later werd de naam veranderd in "Voetgangersvereniging VBV" (1984) en in "De Voetgangersvereniging” (1994).
De voetkussens zijn bedekt door afgevlakte veelhoekige schubben.
De vogel bereikt een lengte van 34 tot 36 centimeter en een gewicht van ongeveer 250 gram.
De vogel bezoekt ook menselijke nederzettingen zoals oases in het leefgebied.
De vogel heeft een lengte van ± 12 cm.
De vogel heeft een rood petje op het voorhoofd, de rest van de kruin, kop en nek is zilverkleurig grijs.
De vogel is 18 tot 19 cm lang en overwegend donkergroen gekleurd.
De vogel is 48 cm lang.
De vogel is 80 tot 95 cm lang.
De vogel is een bodembewoner die zelden vliegt; hij wordt eerder gehoord dan gezien.
De vogel is een uitgesproken vruchteneter die vooral wilde vijgen eet, maar soms ook insecten en knaagdieren.
De vogel kan maar met moeite vliegen, maar het vliegen blijft evolutionair noodzakelijk vanwege de vele roofdieren in het leefgebied van de vogel.
De vogel nestelt in holen in rotswanden, vaak dicht bij zee, maar ook in gebouwen.
De vogels worden mogelijk bedreigd door concurrentie om voedsel en leefgebied door landbouwhuisdieren, konijnen (
De vogels zouden de eieren van grote schildpadden hebben gegeten, er soms zo dik van wordend dat ze niet meer konden rennen.
De vogel wordt lokaal "Papa Figo-vogel" genoemd.
De volgende alinea's geven de evolutie van de Iron Hand-missies en tactieken weer.
De volgende beroepen waren vertegenwoordigd in een groep: beeldhouwers, schilders, tekenaars en houtbewerkers.
De volgende bocht naar rechts wordt soms wel Milligan's Bridge genoemd.
De volgende dag, 1 september ontmoette Gustav een koufront, dat later door Gustav werd opgenomen en Gustav verzwakte.
De volgende dag betrapt Kevin een inbreker in de studio.
De volgende dag gaan Jerom en Odilon met de baron mee naar de watermolen en zien een auto.
De volgende dag houdt Georgia Lilly tegen wanneer die drank wil gaan kopen.
De volgende dag nam hij voor de conservatieven plaats in het 'House of Lords'.
De volgende dag was de zender terug in de lucht.
De volgende dag werd hij gearresteerd.
De volgende dag werd Veltman naar het Huis van Bewaring aan de Weteringschans overgebracht.
De volgende dag werd zijn lichaam doorboord door minstens acht kogels aangetroffen op de nieuwe verbindingsweg (de tegenwoordige burgemeester Jamessingel) te Gouda.
De volgende dag wordt Wesley in zijn eigen bed wakker.
De volgende die moet getuigen is Angele die een andere visie geeft op de zaak.
De volgende fasen beschrijven obscure processen met het doel de materie verder te 'veredelen'
De volgende in lijn was Jared Stevens, die na het pensioen van de Nelsons de restanten van Dr. Fate ontdekte.
De volgende jaren gingen de resultaten bergaf en in 1948 werden ze zelfs laatste.
De volgende jaren kon de club de titel niet meer winnen.
De volgende jaren kon ze dit succes niet meer herhalen; vanaf 1993 degradeerde de ploeg naar lagere afdelingen.
De volgende jaren plaatste de club zich niet meer voor de eindronde en in 1931 werd de club ontbonden.
De volgende jaren slaagde de club er niet meer in te promoveren.
De volgende jaren speelde de club in de middenmoot en werd uiteindelijk laatste in 2001.
De volgende morgen komt De Cock laat op zijn werk en krijgt te horen dat zijn chef Buitendam zich sterk voor de zaak interesseert.
De volgende morgen staat er zelfs een groot bord in de tuin van het kasteel, gesierd door Dolf Doffer in een reclame voor smokey-sigaretten.
De volgende morgen was er nog een verkenningsvliegtuig, en voor de middag op dezelfde dag werd het konvooi aangevallen door een eskader bommenwerpers en vliegende boten in twee golven.
De volgende ochtend om 07.00 uur is de zuivering afgelopen.
De volgende ochtend tegen negen uur kwam Diesfeldt in Escharen aan.
De volgende ochtend verteld Liz haar ervaringen aan de dokter.
De volgende ochtend vertrekt de gehele filmcrew met het schip de Venture richting een nog onbekende locatie.
De volgende ochtend weet Pawel een spoedopdracht te bemachtigen waardoor hij in de sneeuw met zijn paarden kan ontsnappen.
De volgende partijen zijn uitsluitend actief op gemeentelijk niveau en hebben bij de gemeenteraadsverkiezingen 2006 één of meer zetels gehaald.
De volgende plaatsen behoren tot de gemeente: Flaignes-Les-Oliviers, Havys, Les Oliviers, La Rondayette & La Rubrique.
De volgende programma's zijn een selectie uit het voormalige programma-aanbod.
De volgende stap was de vijfasser, de 10x8, met aandrijving op vier van de vijf assen.
De volgende twee jaar zijn ook artiesten als Fabrice Lig, Jamie Anderson, John Digweed, Dubfire (Deep Dish) en Sasha vaste waarden op deze Belgische party's.
De volgende twee seizoenen plaatste de club zich telkens voor de Zuidoost-Duitse eindronde, maar kon zich niet meer voor de nationale eindronde plaatsen.
De volgorde bij individuele wisselslag is vlinderslag, rugcrawl, schoolslag, vrije slag.
De volgorde van deze drie operaties heeft gevolgen voor de waarden van de parameters.
De volkeren in de bossen zijn verplicht contacten te onderhouden met boeren waarmee ze hun producten uitwisselen voor granen en andere goederen.
De volksere lokale bevolking bedoelt soms juist de omgeving van de Oudwijkerdwarsstraat met 'Oudwijk'.
De volledige lijn is in 2020 voltooid, met 14 stations over een lengte van 57 kilometer.
De volledige naam van het kerkgebouw luidt Sobor Pokrova, tsjto na rvoe (Собор Покрова, что на рву), hetgeen "Kathedraal van de voorbede van de Moeder Gods op de greppel" betekent.
De volledige onderbouw en de praktijkschool is gehuisvest in het gebouw de Emmalaan.
"de volle verantwoordelijkheid" te nemen voor de gebeurtenissen tijdens zijn autoritaire bewind.
De vondst van steenkool in Limburg zou het uitzicht van Heusden helemaal veranderen.
De vondst van vuurstenen werktuigen toont een vroege bewoning in deze omgeving aan.
Devooght schilderde portretten, zoals het levensgroot portret van haar echtgenoot en het portret van haar moeder.
De voorbanden mogen niet breder zijn dan 355 mm, achterbanden hebben een maximale breedte van 405 mm.
De voorbereidingen voor de ruilverkaveling werden in 1940 gestart.
De voorbereiding van gerechten uit de traditionele keuken is over het algemeen tijdrovend en Polen gebruiken dan ook ruim de tijd om zich voor te bereiden.
De voorbije decennia kende het reservaat een continue demografische groei.
De voorbijganger vertelt wat hij heeft gehoord aan de koningin.
De voor De Centrale gemaakte ramen, met daarop zes takken van industrie, gingen bij een verbouwing verloren.
De voor de gebruiker van het getijdenboek belangrijke feesten of heiligen zijn gerubriceerd.
De voor de kerk gelegen bebouwing werd afgebroken.
De voordelen zijn het grootst bij een 'zwaar' dak, zoals een grasdak met dikke substraatlaag of bij een daktuin.
De voor dit autosegment grote kofferruimte heeft wezenlijk aan het succes van de Duna bijgedragen.
De voor- en achterwielen waren even groot.
De voorgevel wordt met een gietijzeren kruis gesierd.
De voorgevel wordt Obradoiro genoemd, dat is: Gouden werk.
De voorgevel wordt opgesierd door een luifel.
De voorkant portretteerde de band in bizarre vermommingen, de achterkant een lesbisch paar op de lange weg naar erkenning (zoals bezongen in Bobbie & Maria).
De voormalige gemeente telde 10.525 inwoners waarvan 5270 mannen en 5255 vrouwen (cijfers 2005).
De voormalige Lenape-nederzettingen Nitapèkunk, Pèmikpeka en Shackamaxon lagen aan de Delaware, op plaatsen die thans gelegen zijn binnen de stedelijke conglomeratie van Philadelphia.
De voornaamste klanken zijn de uu, de oe en de ii (geschreven ie) op de meeste plaatsen waar het Nederlands ui, ou en ij heeft.
De voornaamste redenen daarvoor waren groeiende onvrede over de gang van zaken bij de krant, de almaar toenemende commercialisering en het vertrek van Ruys bij de krant in 1989.
De voornaamste reden voor de oprichting was de geplande uitbreiding van de slavernij in andere staten van Amerika, waartegen de partij zich wilde verzetten.
De voornaamste tak, met afstamming tot heden, draagt de naam De la Barre d'Erquelinnes.
De voorpoten zijn kort met sterk gebogen graafklauwen, vooral die van de middelste drie vingers, en er is een klauwloos, vingerachtig uitsteeksel boven de duim.
De voorruit bestaat uit één geheel, dit in tegenstelling tot de oudere modellen die uit twee delen bestonden.
De voorsprong van de koplopers was op de top bijna drie minuten.
De voorstad ligt circa 17 km ten noorden van de stad Kopenhagen.
De voorstanders, de Federalisten, vonden dat de burgerrechten later moesten worden toegevoegd door het Congres.
De voorstanders van de annexatie verenigden zich in diverse plaatselijke comités.
De voorste drie wervels zijn gekield en hebben bovenaan overdwars verbrede doornuitsteeksels met rechte achterkanten.
De voorste en achterste gewrichtsuitsteeksels van de achterste middelste staartwervels zijn verlengd, waarbij de gewrichtsfacetten van de achterste uitsteeksels onder het niveau van de schacht van het uitsteeksel geplaatst zijn.
De voorste gewrichtsuitsteeksels, die daar dan weer contact mee maken, steken horizontaal naar voren, zich maar weinig spreidend in bovenaanzicht.
De voorste handlanger kijkt angstig naar Delila, maar Delila probeert hem gerust te stellen door hem alvast een van de afgeknipte haarlokken van Simson te laten zien.
De voorste probeert het vuur aan te wakkeren, terwijl de achterste meer hout komt brengen.
De voorste staartwervels van die laatste kunnen pleurocoelen gehad hebben.
De voorste tanden zijn iets langer.
De voorste twee staartwervels liggen nauw tegen de zesde sacrale wervel aan waaruit geconcludeerd werd dat het heiligbeen "functioneel" uit acht wervels bestond en de voorste twee dan cuadosacralen zijn.
De voorste twee tanden moeten erg klein geweest zijn: de lengteassen van de eerste vier tandkassen bedragen respectievelijk 5,6; 7,5; 16,5 en 23,2 millimeter.
De voortbrengende noodzakelijkheid is niet deze die een activiteit kenmerkt, maar is die van een dialectiek."
De voortenen zijn 3 mm lang, de achtertenen 5 mm.
De voortplantingstijd loopt van de lente tot de herfst, de eieren worden meestal in de zomer gelegd.
De voorwaarde en lengte van het dansverbod verschillen wel per deelstaat.
De voorwerpen op het schild zijn ook onderdeel van de vlag van Haarlem.
De voorzieningen voor de eerste bewoners loopt vertraging op.
De voorzijde van de Liyakat Medaille is een kleinere uitvoering van de Medaille van de Orde van de Eer.
De Voralpen-Express is een treindienst tussen Noord-Oost Zwitserland en Centraal Zwitserland.
De vorige cast werd volledig vervangen.
De vorm en kleur van het monument zijn symbolisch voor een zelfbewust gay leven.
De vorming van synapsen is niet afhankelijk van neurale activiteit, de wijziging en eliminatie van synapsen echter wel.
De vorm is echter onzeker want het fossiel is zwaar gerestaureerd.
De vorm van de paddenstoel is bekervormig, waarbij de buitenzijde bol tot tolvormig is.
De vorm van de persoonlijke voornaamwoorden is, net als die van gewone naamwoorden, afhankelijk van de gebruikte naamval.
De vorm van de voorste halsberg lijkt op die van de achterste, maar de dimensies zijn kleiner.
De vorm van het lichaam doet denken aan een druif.
De vorstenlanden zouden vrij snel aansluiten bij Pakistan en India.
De vos is roodbruin zonder zwarte aftekeningen.
De vouwbalg maakt het mogelijk om veilig van het ene naar het andere gedeelte van het voertuig te lopen.
De vraag die de lezer in spanning houdt is of hij al dan niet de daad bij het woord zal voegen en een moordenaar worden.
De vraag naar meer kamers voor de studenten in het begin van de 18e eeuw resulteerde in het bouwen van twee vrijstaande gebouwen op de locatie van een voormalige formele tuin.
De vraag of sprake is van een aanmerkelijke kans is afhankelijk van de omstandigheden van het geval, waarbij het onder andere aankomt op de aard van de gedraging en de omstandigheden van het geval.
De vraag of uiteindelijk sprake is van dood door schuld is sterk casuïstisch van aard.
De vrachtwagen vliegt even de lucht in en landt daarna op zijn kant.
De vrede werd getekend, waarbij de Goten enkele concessies moesten doen, maar grotendeels de situatie van voor 365 werd hersteld.
De vreemdeling droeg een hoed met een hanenveer en een lange mantel die tot de bodem hing.
De vrienden achtervolgen de bijl in het Oros Dikti-gebergte naar het zuidwesten.
De vrienden proberen Flip nu 's nachts in het hotel te ontvoeren, maar Choco sluipt de verkeerde kamer binnen.
De vrienden vertrekken met de cocon en vliegen door het heelal richting Kokonera, ze gaan met het Minilotje op zoek naar de bloemen.
De vrienden verzorgen het paard, maar als professor Barabas arriveert is het alweer gevlogen.
De vriendin van Vincent heet Carmen.
De Vrije overleed in 1681.
De vrijgekomen grond werd gebruikt voor de aanleg van een landtong in het Weerwater.
De vrijgekomen vliegtuigen werden vervolgens weer in het eigen routenet ingezet.
De vroegere bevolking bestond nagegenoeg geheel uit boeren en kleine ambachtslieden.
De vroegere Duitse naam was Wohhi.
De vroegere meesterwerken werden evenwel niet meer geëvenaard: alle genres werden wel overvloedig beoefend, maar de inspiratie maakte plaats voor geleerdheid, gekunsteldheid en dilettantisme.
De vroegromaanse kapel dateert uit de 12e eeuw.
De vroegst bekende Europese boom werd in 1754 in Londen gekweekt, maar mogelijk zijn er elders al eerder pogingen gedaan.
De vroegste schrijvers die zich met insecten bezighielden (
De vroegste wetenschappelijke vragen naar de overgang naar landbouw hadden vooral betrekking op waar en in mindere mate wanneer planten en dieren gedomesticeerd waren.
De vrouwen dienden drie keer per week ingespoten te worden met dit hormoon, volgens Jacobson.
De vrouwen en mannen zijn in het rood en geel gekleed, en dansen op de Dera Gailied.
De vrouwen onthalen Dolly warm als ze weer op vrije voeten staat, maar Dolly voelt al snel dat er veel meer achter zit.
De vrouw steekt Bond vervolgens neer.
De vrouwtjes kiezen een partner op basis van verschillende afwegingen, daaronder zangrepertoire, baltsgedrag en de kwaliteit van het territorium.
De vrouwtjes scheiden de bevruchte eieren uit in de urine van de gastheer, bijvoorbeeld die van honden en katten, binnen ongeveer 60 dagen na infectie.
De vrouwtjes zetten enkele honderden tot duizenden eitjes af, afhankelijk van de soort.
De vrouw wil haar plan uitleggen, maar Ward houdt haar tegen met een toverspreuk en ze bevriest.
De vrouw wrijft over Peggy's buik, geeft Darlin' een hand en loopt met Socket en het kleine meisje richting het bos.
De VRP brengt een driemaandelijks het tijdschrift 'Ruimte' uit, en organiseert jaarlijks een aantal beroepscongressen en masterclasses.
De vruchtbeginsels hebben drie stempels.
De vruchten zijn bedekt met smalle, spitse schubben.
De vruchtlichamen (apothecia) zijn bruin en zitten op de punt van de podetien, waar ze soms niet goed waar te nemen zijn.
De vuurgarnaal is een selectief gefokte soort, wat betekent dat de rode kleur werd gefokt uit de wilde variëteit.
De vuursalamander kent een balts waarbij het mannetje eerst het vrouwtje besnuffelt, onder haar kruipt en het vrouwtje optilt.
De vuurtoren werd gebouwd omdat veel schepen verloren raakten in de buurt van het eiland.
De vuurtoren werd in 1897 in gebruik genomen en werd genoemd naar de adellijke titel van de donor die de bouw voor het grootste deel financierde.
De Vuurvogel smeekt hem haar te sparen.
De VVB is officieel erkend en bijgevolg ook gesubsidieerd door de Vlaamse Gemeenschap als socio-culturele vereniging.
De waarde van varieert van 0 (geen reflectie) tot 1 (volledige reflectie) en wordt meestal als een percentage opgegeven.
De waard had te kampen met diverse storm- en riviervloeden.
De wachtrij loopt vervolgens door de verdere kamers van de Kärnan, dieper de toren in.
De wagen is verkrijgbaar als sedan (S90) en stationwagon (V90).
De wagen kon niet meer gerestaureerd worden maar voor het eeuwfeest werd in 1994 een replica gebouwd.
De wagen van Kurt bleek korte tijd na het incident gestolen te zijn en werd gevonden in Duitsland.
De walkanten en landhoofden zijn uitgevoerd in baksteen en heeft hier een dito overspanning met ontspanningsboog.
De wandeling is tussen Tiel en Leerdam als NS-wandeling uitgegeven.
De wanden van de joert bestaan uit schaarvormig verbonden scharnierende latten die in- en uitplooibaar zijn.
De wanden zijn aan het zicht onttrokken door voorzetwanden.
De wantsen hebben een relatief brede kop, halsschild en achterlichaam.
De wantsen leven op de bodem, waar ze zich snel kunnen voortbewegen.
De wants is zwartbruin aan de bovenkant en is bedekt met koperkleurige haartjes, wat een kaneelkleurige uiterlijk oplevert.
De "warchief" van de Horde, Orgrim Doomhammer, gaat met zijn vloot, bestaande uit Juggernauts en Destroyers, op oorlogspad naar de kust van Lordaeron om dit land ook te veroveren.
De ware socialistische revolutie in Rusland moest dan ook de rurale bevolking betrekken in haar daden en de intelligentsia had de taak Rusland mee in de revolutionaire stroom van Europa te krijgen.
De warmste maand is maart met een gemiddelde temperatuur van 28,6°C; juli is het koelste, gemiddeld 24,4°C.
De waterhoogtelijnen (plaatsen met op hetzelfde moment dezelfde waterhoogte) staan bij amfidromische punten tegenover elkaar.
De watermassa "keert zich om".
De waterspreeuw bereikt een lengte van 17 à 20 cm.
De website begon met de verkoop van boeken, maar breidde haar aanbod in de loop van de jaren uit naar tal van andere producten.
De website werd bekend als een uitgebreide wiskundebron op het internet.
De wederopbouw van het kamp vond plaats van 1947-1953.
De wederzijdse ontruiming van territoria, steden en plaatsen, zal onafhankelijk van de schikkingen met betrekking tot uitwisselingen gebeuren.
De wedstrijd eindigde in een 0-3 zege voor de Spanjaarden.
De wedstrijden vonden plaats op 19 en 20 september 1981.
De wedstrijden werden gespeeld tussen 20 en 25 september 2010 in Hongarije.
De wedstrijden werden gespeeld tussen 24 mei en 28 mei in Oekraïne.
De wedstrijden werden gespeeld tussen 26 oktober en 31 oktober in Moldavië.
De wedstrijden werden gespeeld tussen 30 oktober en 3 november 1995 in België.
De wedstrijd kon op 10 september niet doorgaan om buitengewone redenen.
De wedstrijd liep echter faliekant af voor de Truienaren: 6-0.
De wedstrijd resulteerde in een 5–0 pandoering in het voordeel van Coventry.
De wedstrijd tegen PSV ging echter met 3-2 verloren.
De wedstrijd vindt jaarlijks plaats in maart en vormt daarmee een van de openingskoersen van het nationale wielerseizoen.
De wedstrijd werd met 8-0 gewonnen.
De wedstrijd werd voor het eerst verreden in 1931.
De wedstrijd wordt georganiseerd sinds 2011 en zoekt naar de gezelligste school van Vlaanderen en naar een school met een hart.
De weduwe Serena uit haar verdriet en is ontroostbaar (“My Man’s Gone Now”).
De weduwnaar hertrouwde in maart 1877 met Zegerina de Vrede, die moeder werd van twee zonen en twee dochters.
De weergave van de figuren is uitermate alledaags, doodgewone mensen, geheel anders dan de devote uitstraling die toentertijd bij dit soort thema's gebruikelijk was.
De weersomstandigheden waren slecht en veel vluchten werden omgeleid.
De weeskinderen verhuisden in 1923 naar het Jozef Israëlsplein, waar een nieuw weeshuis was gebouwd.
De weg bleek ter plaatse 6 tot 8 m breed te zijn geweest.
De wegen verbinden Kismayo, Liboi, Garissa en Berbera met Djibouti, Bosaso met Berbera en MogadishutoLamu.
De weg heeft een lengte van ongeveer 9,5 kilometer.
De weg heeft een totale lengte van 19 kilometer.
De weg is 2097 kilometer lang.
De weg is 33,8 kilometer lang en loopt in noordoost-zuidwestelijke richting.
De weg is tussen 1958 en 1964 in gebruik gesteld.
De weg is verbreed met rijstroken voor langzaam klimmend vrachtvervoer.
De weg loopt door het industrieterrein van Jemeppe-sur-Meuse en door dorpsstraatjes.
De weg maakt daarom een bocht ten zuiden van Rijssen.
De weg werd elk jaar geëgaliseerd, soms kregen korte secties een grindlaag.
De weg werd in 1975 geopend.
De weg werd voltooid in 1830.
De Wehrmacht werd geen tijd gelaten om te hergroeperen, het Rode Leger viel de stad aan en vormde een omsingeling.
De weidechampignon is te vinden op grazige plekken, in weilanden.
De weigering van de Derde Stand deed de toestemming van de beide andere in de schikking van 28 april en in het betalen van de belastingen teniet.
De Weijbroekweg is de belangrijke ontsluitingsweg voor 't Broek.
"De Welsker" is een T-boerderij gelegen aan Spekkendijk 26. Deze boerderij met bouwjaar 1825 is eveneens een rijksmonument en geeft een beeld van een boerenerf van een "grote boer" uit deze periode.
De wens om de hele Krimpenerwaard samen te brengen in het Streekmuseum uitte zich ook in educatieve projecten, samenwerkingsverbanden met andere musea in de regio en diverse publicaties.
De wenteltrap geeft de mogelijkheid om te voet naar een hoogte van 83 meter te klimmen.
De Wereldkampioenschappen alpineskiën in 2025 werden aan Saalbach-Hinterglemm toegekend.
De wereldpopulatie is niet gekwantificeerd, maar men vermoedt dat de wereldpopulatie stabiel in aantal is.
De wereld van Snowdriftland is gebouwd als een adventskalender en telt 24 verschillende levels verspreid over 4 werelden met elk 6 levels.
De wereldwijde première volgde tussen februari en juni 2017.
De werkelijke reden was dat Freddie toen al problemen met zijn gezondheid had.
De werken van Jacovitti zijn gepubliceerd in talloze tijdschriften en daarna ook in verzamelde vorm uitgegeven in boeken.
De werkgroep genealogie komt elke tweede donderdagavond van de maand in het museum bij elkaar.
De werkwijze bij Do-In kenmerkt zich verder door een holistische mensvisie, het ervaren van lichaam en geest met bewuste aandacht, een zoveel mogelijk ontspannen ademhaling en een zachte, milde houding, zowel lichamelijk als geestelijk.
De werkzaamheden voor het vervoerknooppunt Lansingerland-Zoetermeer over de A12 werden in 2016 aangevat.
De wervelkolom bestaat vermoedelijk uit tien halswervels, vijftien ruggenwervels, zes sacrale wervels en ruim een veertigtal staartwervels.
De wervels daar zijn ook relatief hoog met een zeshoekige doorsnede.
De wervels zijn alle beschadigd en geërodeerd en zo'n vijftien centimeter lang en naar schatting tot vijfentwintig centimeter hoog wat duidt op dieren met een lichaamslengte van vijftien tot twintig meter.
De Westendse leerschool van architect Ernest Jaspar', in: Handelingen van het Genootschap voor Geschiedenis te Brugge, 147 (2010), p. 107-124.
De westerse mogendheden vreesden al voor de uitkomst van de verkiezingen.
De West-Friese ambachten waren geen heerlijkheden.
De West-Friese taal zit dus ook vol met afwijkende voltooid deelwoorden.
De westgevel is gebouwd met bakstenen en sierelementen van witsteen.
De wet bepaalt namelijk niet alleen dat televisiebedrijven 20% van alle reclamegelden van de televisie mogen incasseren, maar van alle media die worden aangeboden.
De wetenschappelijke naam Brachygonia ophelia is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1910 door Ris.
De wetenschappelijke naam Cardwella atar is gebaseerd op een publicatie van Sørensen.
De wetenschappelijke naam Coniocompsa japonica is voor het eerst geldig gepubliceerd door Enderlein in 1907.
De wetenschappelijke naam ervan is in 1853 voor het eerst geldig gepubliceerd door d'Orbigny.
De wetenschappelijke naam ervan is in 2002 voor het eerst geldig gepubliceerd door Gontar.
De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1841 door Fischer v. Roslerstamm.
De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1851 door Herrich-Schäffer.
De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1861 door Herrich-Schäffer.
De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1865 door Cresson.
De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1877 door Moore.
De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1883 door Riley.
De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1884 door Wachtl.
De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1893 door Decaux.
De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1902 door Hampson.
De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1906 door Curt Schrottky.
De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1906 door Meunier.
De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1907 door Bang-Haas.
De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1915 door Stertz.
De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1923 door Meyrick.
De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1926 door Wehrli.
De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1930 door Tams.
De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1953 door Compere.
De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1963 door Lin.
De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1963 door Petersen.
De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1965 door Carcasson.
De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1973 door Popescu-Gorj & Constantinescu.
De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1974 door Pilipyuk & Trjapitzin.
De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1979 door Myartseva & Trjapitzin.
De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1986 door Berio.
De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1990 door Graham.
De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1995 door Yang & Chen.
De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1996 door Donev.
De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1996 door Noyes & Hanson.
De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1998 door Anis & Hayat.
De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2001 door Schmidt & Naumann.
De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2002 door Leraut.
De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2004 door Agnihotri & Khan.
De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2004 door Zerova & Stojanova.
De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2005 door Abd-Rabou.
De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2006 door Navone.
De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2010 door Sureshan.
De wetenschappelijke naam is voor het eerst gepubliceerd in 1951 door Cadenat.
De wetenschappelijke naam Montadaeum is voor het eerst geldig gepubliceerd door Lawrence in 1931.
De wetenschappelijke naam Nannophlebia imitans is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1900 door Ris.
De wetenschappelijke naam Odontosiro is voor het eerst geldig gepubliceerd door Juberthie in 1961.
De wetenschappelijke naam Orthemis schmidti is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1950 door Karl-F.
De wetenschappelijke naam Pampoconis latipennis is voor het eerst geldig gepubliceerd door Meinander in 1972.
De wetenschappelijke naam van Anelasmocephalus crassipes gaat terug op Lucas.
De wetenschappelijke naam van Arganotus robustus gaat terug op V. Silhavý.
De wetenschappelijke naam van Austropurcellia scoparia gaat terug op C. Juberthie.
De wetenschappelijke naam van Calliuncus vulsus gaat terug op Hickman.
De wetenschappelijke naam van de groep werd voor het eerst voorgesteld door John Edwards Holbrook in 1842.
De wetenschappelijke naam van de hagedis werd voor het eerst voorgesteld door Miguel Trefaut Rodrigues in 1991.
De wetenschappelijke naam van de soort is, als Saturnia afzelii, voor het eerst geldig gepubliceerd in 1858 door J.Thomson.
De wetenschappelijke naam van de soort is, geplaatst in het geslacht Mydas, voor het eerst geldig gepubliceerd in 1861 door Bellardi.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd door C. & R. Felder in 1861.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd door Hartig in 1941.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd door Joannis.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd door Klages.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd door Meyrick in 1914.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd door Stefan Naumann & Thierry Bouyer in 1998.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1770 door Drury.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1813 door F. Germar.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1819 door Cuvier.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1829 door Agassiz.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1830 door Guerin -Meneville.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1832 door Duponchel.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1835 door Hope.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1835 door Villa.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1836 door Desjardins.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1836 door Macquart.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1837 door Westwood.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1838 door Lamarck.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1839 door Heer.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1840 door Liénard.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1843 door Hope.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1844 door Bruand.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1847 door Reiche in Ferret & Galinier.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1851 door M. Bielz.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1859 door Alfred Russel Wallace.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1861 door Bruand.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1861 door Cope.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1861 door Mann.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1866 door Motschulsky.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1867 door Allard.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1868 door Horn.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1868 door McLachlan.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1872 door Baudi di Selve.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1876 door Miskin.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1877 door Gorham.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1877 door Mocsary.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1883 door Tomosvary.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1885 door De Nicéville.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1886 door Retowski.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1887 door Coquillett.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1888 door Demaison.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1888 door Lionel de Nicéville.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1888 door Möschler.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1889 door Fernald.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1889 door Jordan & Gilbert.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1889 door Leech.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1889 door Rebel.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1893 door Henry John Elwes &
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1895 door Snellen.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1896 door Huard.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1896 door Swinhoe.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1897 door Pérez.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1898 door Beutenmüller.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1900 door Scudder.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1901 door Chrétien.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1901 door Foetterle.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1902 door Beutenmüller.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1902 door De-Stefani Perez.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1902 door Herz.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1902 door Laidlaw.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1906 door Meijere.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1907 door de Meijere.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1907 door E. Olivier.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1907 door Frogatt.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1908 door Caziot.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1908 door Regan.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1909 door Czerny.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1909 door Gilson.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1911 door Shonen Matsumura.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1912 door Schaus.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1913 door Krekich-Strassoldo.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1915 door Avinoff.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1915 door Le Cerf.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1915 door Philpott.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1916 door Fowler.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1916 door Nagano.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1918 door Heller.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1920 door Cassino & Swett.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1920 door Ringdahl.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1921 door Marumo.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1922 door Reitter.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1922 door Ricardo.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1923 door Benjamin Preston Clark.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1923 door Gil.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1924 door Blatchley.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1924 door Lea.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1924 door MacGregor.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1925 door Breder.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1925 door Clarke.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1925 door Thomas Theodore Barnard.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1926 door Hermann.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1926 door Hubbs.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1926 door Mjoeberg.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1928 door Fleutiaux.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1928 door Riley.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1929 door Popov.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1932 door Joannis.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1932 door Marshall.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1934 door Miwa.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1935 door Hinton & Ancona.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1935 door Norman Denbigh Riley.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1936 door Myers & Reid.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1938 door John.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1938 door Norman.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1938 door Tarwid.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1939 door Lukjanovitsch.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1940 door Bromley.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1940 door Hubbs & Bailey.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1940 door Keppel Harcourt Barnard.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1940 door Kruck.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1940 door Reid.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1941 door James.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1941 door Popov.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1942 door Fowler.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1942 door Paulian de Felice.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1945 door Breuning.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1946 door Fender.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1947 door Raney & Lachner.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1947 door Ringdahl.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1949 door Hartig.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1949 door Normand.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1951 door Delais.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1952 door Beaumont.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1952 door Smith.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1952 door Tweedie.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1953 door Chujo & Nakane.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1955 door de Buen.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1955 door Hamon.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1956 door Bennett.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1956 door Michener & Moure.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1956 door Mouchamps.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1956 door Strasburg.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1956 door Whitley.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1958 door Noskiewicz.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1959 door Borutzkii.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1959 door Neboiss.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1960 door Bielawski.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1960 door Parr.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1962 door Corbet.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1962 door de Toulgoët.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1962 door Poll & Matthes.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1963 door Stallings, Turner & Stallings.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1964 door Davis.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1964 door Golbach.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1966 door Kis.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1966 door Pasteels.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1966 door Spencer.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1966 door White.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1969 door Böhlke.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1969 door Eliot.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1969 door Post.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1970 door Ahmed.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1970 door Omatsola.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1970 door Werner.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1971 door Allen Z. Paul & Robert J. Menzies.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1971 door Dallai.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1971 door Demoulin.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1971 door Müller-Liebenau.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1971 door Pinker.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1972 door Delève.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1972 door Vazirani & Saha.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1972 door Wirth and Ratanaworabhan.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1973 door Kownacki & Kownacka.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1973 door Kuchartshuk.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1973 door Papavero & Bernardi.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1974 door White.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1976 door Hoese.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1979 door Beschovski.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1979 door Watson.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1980 door de Jong.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1980 door Griffiths.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1980 door Katayama, Yamakawa & Suzuki.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1980 door Tang.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1980 door Yasuda & Kawabe.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1981 door Matsuura.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1981 door Paulus.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1982 door Huldén.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1982 door McCosker.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1982 door McFadden.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1982 door Miller.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1982 door Müller-Liebenau.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1983 door Berti.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1983 door Rindge.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1984 door Harrison.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1984 door Kingsolver.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1984 door Nunomura.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1985 door Jezek.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1985 door Moriuti, Saito & Lewvanich.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1985 door Pal & Sen Gupta.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1986 door Dolganov.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1986 door Elouard.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1986 door Garrison.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1986 door Hirashima & Roberts.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1986 door Stelter.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1987 door Armitage.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1987 door Forbes.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1987 door Lewis & Gundersen.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1987 door Lourenço-de-Oliveira & da Silva.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1988 door Thatcher & Carvalho.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1989 door Arita.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1989 door Ikudome.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1989 door Rücker.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1990 door Michener.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1990 door Pereira & Da-Silva.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1991 door Castro-Aguirre, Arvizu-Martinez & Alarcon-Gonzalez.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1991 door Rattanarithikul & Harbach.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1991 door Satô.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1992 door Marshall and Norrbom.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1992 door Rodriguez & Vicente.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1993 door Kawanabe.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1993 door Nikitsky, Lawrence, Kirejtshuk & Gratshev.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1993 door Schouten.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1993 door Subai.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1994 door Nagai in Mizunuma & Nagai.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1994 door Ponder et al. als Fluvidona foris.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1995 door Chandler & Ribeiro.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1995 door Jaschhof & Meyer.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1995 door Mekkawy.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1995 door Moure & Camargo.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1996 door Allen.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1996 door Bruce.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1996 door Kishii.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1996 door Koch & Reis.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1996 door Yen.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1997 door Pinto & Bologna.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1997 door Tschorsnig.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1998 door Chen & Shao.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1998 door Dolin & Girard.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1998 door Hirvenoja.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1999 door Lee, Yang & Satô.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1999 door Melika, Stone & Csoka.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1999 door Vinçon & Ravizza.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2000 door Leraut.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2001 door McCafferty.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2002 door Keith.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2002 door Medvedev.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2003 door McLellan.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2003 door Paulson.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2004 door Benine, Castro & Sabino.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2005 door Fujii, Choi & Yabe.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2005 door Iwatsuki & Nakabo.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2006 door Bilardo & Rocchi.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2006 door Friel & Vigliotta.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2006 door Just & Wilson.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2006 door Malyutina & Brandt.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2006 door Zarske & Géry.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2007 door Beenen & Yang.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2007 door Háva & Herrmann.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2007 door Skelton.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2007 door Zhantiev.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2008 door Randall & Munroe.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2008 door Stark & Sivec.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2009 door Boeters & Falkner.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2009 door Jacobus, Zhou & McCafferty.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2010 door Machado.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2010 door Peter Neerup Buhl.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2018 door Cavallari en Simone.
De wetenschappelijke naam van de soort werd, als Atrioplanaria notadena, voor het eerst geldig gepubliceerd in 1937 door de Beauchamp.
De wetenschappelijke naam van de soort werd, als Ichthydium tabulatum, in 1861 voor het eerst geldig gepubliceerd door Schmarda.
De wetenschappelijke naam van de soort werd als Raja lintea in 1838 gepubliceerd door Bengt Fredrik Fries.
De wetenschappelijke naam van de soort werd, als Sidonops angulata, voor het eerst geldig gepubliceerd in 1910 door Lendenfeld.
De wetenschappelijke naam van de soort werd, als Sorocelis eudendrocoeloides voor het eerst geldig gepubliceerd in 1929 door Zabusova.
De wetenschappelijke naam van de soort werd als Tmolus denarius in 1872 gepubliceerd door Butler & Druce.
De wetenschappelijke naam van de soort werd in 1788 gepubliceerd door Bernard.
De wetenschappelijke naam van de soort werd in 1840 gepubliceerd door ulius Theodor Christian Ratzeburg.
De wetenschappelijke naam van de soort werd in 1841 gepubliceerd door Edward Forbes.
De wetenschappelijke naam van de soort werd in 1868 als Holothuria natans gepubliceerd door Michael Sars.
De wetenschappelijke naam van de soort werd in 1908 gepubliceerd door Ikeda.
De wetenschappelijke naam van de soort werd in 1909 als Rhynchodemus assimilis gepubliceerd door Geba.
De wetenschappelijke naam van de soort werd in 1962 gepubliceerd door L'Hardy & Quievreux.
De wetenschappelijke naam van de soort werd in 1976 gepubliceerd door Heinz Freude.
De wetenschappelijke naam van de soort werd in 1998 gepubliceerd door Vives.
De wetenschappelijke naam van de soort werd in 2008 gepubliceerd door M.N. Moodley.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Bartlett in 1880.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Cameron in 1907.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Doumerc in 1855.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Hedqvist in 1967.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Heinrich in 1974.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door He & van Achterberg in 1994.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Maljavin in 1968.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Muesebeck in 1970.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Reinhard in 1880.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Riley in 1872.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Schmid in 1969.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Schmiedeknecht in 1930.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door van Achterberg in 2011.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Wu in 2000.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door You & Xia in 1992.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Zhang, Sun & Zhang in 1994.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1828 door Gray.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1841 door Milne Edwards.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1847 door Nicholas Marcellus Hentz.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1850 door Hentz.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1857 door Jacquelin du Val.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1858 door Graells.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1863 door Mulsant.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1883 door Whitman.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1885 door Hoyle als Octopus levis.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1887 door Ritsema.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1889 door Graff.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1892 door Joubin & François.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1899 door Vaullegeard.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1900 door Aurivillius.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1911 door Gounelle.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1913 door Berland.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1914 door Caullery & Mesnil.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1918 door Luther.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1922 door Jordan & Jordan.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1926 door Pic.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1929 door Fage.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1929 door Petrunkevitch.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1931 door Hauer.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1931 door Kato.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1935 door Kepner & Ruebush.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1942 door Malloch.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1943 door Lane.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1950 door Lindenschmidt.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1952 door Maucci.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1956 door Fyfe.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1956 door Young.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1960 door Yamaguti.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1961 door Wiehle.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1965 door Braun.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1969 door Marinoni.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1969 door Paik & Namkung.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1975 door Paolo Marcello Brignoli.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1978 door Higgins.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1979 door Kulinitch.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1980 door Macdonald & Llewellyn.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1981 door Niisato.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1982 door Grimaldi de Zio, D'Addabbo Gallo, Morone de Lucia, Vacoarella & Grimaldi.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1983 door Heemstra & Anderson.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1985 door Báez & Urtubey.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1985 door Gajbe & Rane.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1985 door Ivie.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1986 door Robert Bosmans.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1986 door Triberti.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1989 door Pilato & Catanzaro.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1991 door Kisielewski.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1997 door Nasin, Caira & Euzet.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1998 door Chemsak & Noguera.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1998 door Villora.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 2003 door Carles Ribera & De Mas.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 2004 door Rigout.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 2005 door Joachim Schmidt & Peters.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 2006 door Hovore & Toledo.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 2006 door Volker W. Framenau & J. S. Yoo.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 2007 door Hovore & Santos-Silva.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 2007 door Martins & Bertani.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 2008 door Ponomarev.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 2009 voor het eerst wetenschappelijk door MacKinnon & Long.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 2010 door Short, Joly en García.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 2012 door Esteban-Durán & Martins.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 2013 door Rapuzzi, Sama & Kotán.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 2013 door Roháček en Barber.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 2018 door Poppe, Tagaro & Goto.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd Suffrian.
De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd door Gennadius in 1889.
De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1877 door Bartsch.
De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1882 door Druce.
De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1902 door Bolívar.
De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1906 door Rebel.
De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1908 door Matsumura & Shiraki.
De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1915 door Gaede.
De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1915 door Hebard.
De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1924 door Haupt.
De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1933 door Kato.
De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1941 door Liebermann.
De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1960 door Brown.
De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1971 door Boudou-Saltet.
De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1981 door Roberts & Carbonell.
De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1986 door Bienert.
De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1986 door Povolny.
De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1995 door Li & Zhang.
De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1998 door Li & Zheng.
De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2002 door Ren, Zhao & Hao.
De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2006 door Bigot & Boireau.
De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2006 door Zheng.
De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2007 door Cao & Yin.
De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2009 door Sircoulomb.
De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2010 door Derka & Fedor.
De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2010 door Liu & Kang.
De wetenschappelijke naam van dit geslacht is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1833 door Fischer von Waldheim.
De wetenschappelijke naam van dit geslacht is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1935 door Bey-Bienko.
De wetenschappelijke naam van dit geslacht is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1943 door Liebermann.
De wetenschappelijke naam van dit geslacht is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1957 door Willemse.
De wetenschappelijke naam van dit geslacht is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1969 door Günther.
De wetenschappelijke naam van dit geslacht is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1983 door Girault.
De wetenschappelijke naam van dit geslacht is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1997 door Ruíz-Baliú & Otte.
De wetenschappelijke naam van dit geslacht is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1998 door Langlois & Lelong.
De wetenschappelijke naam van dit geslacht is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1999 door Kano.
De wetenschappelijke naam van dit geslacht is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2013 door Shi & Bian.
De wetenschappelijke naam van het geslacht is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1872 door Boeck.
De wetenschappelijke naam van het geslacht is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2013 door Kim, Sikorski, O'Reilly & Boxshall.
De wetenschappelijke naam van het geslacht werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1817 door Dalman.
De wetenschappelijke naam van het geslacht werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1848 door Haldeman.
De wetenschappelijke naam van het geslacht werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1858 door White.
De wetenschappelijke naam van het geslacht werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1892 door Duvivier.
De wetenschappelijke naam van het geslacht werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1983 door Quentin & Villiers.
De wetenschappelijke naam van het geslacht werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1991 door Chemsak.
De wetenschappelijke naam van het geslacht werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 2010 door Vives.
De "wetenschappelijke productiviteit" (aantal publicaties of referenties naar publicaties van wetenschappers) en het aantal maal per maand dat de webpagina's van een website worden bezocht zijn andere voorbeelden van data die de wet van Zipf volgen.
De wetenschappelijke technologie is in volle bloei wanneer in 1995 de METEOSAT-satelliet, op 36.000 km boven de Aarde, de eerste waarnemingsbeelden van hoge resolutie levert om het half uur.
De wetenschappers van Aperture boden echter wel weerstand en slaagden erin om een kleinere adapter in GLaDOS aan te brengen die haar ervan zou weerhouden om mensen aan te vallen met haar meeste wapens.
De wetgevende macht (Parlement) heeft de bevoegdheid om formele wetten te toetsen aan de Grondwet.
De wetgever heeft het legitiem gevonden belasting te heffen over vermogen dat iemand zonder inspanning toevalt, het buitenkansbeginsel.
De wet stelt een vergunning verplicht voor tandartsen.
De wettige president en de Poolse regering in ballingschap in Londen waren ondertussen haar oude Orde van de Witte Adelaar blijven toekennen.
De wet van 30 juni 1994 betreffende het auteursrecht en de naburige rechten en de uitvoeringsbesluiten (pas in 1999) regelen die vergoeding voor het publieke gebruik van het muziekrepertoire.
De wet voorzag slechts in overheidsfinanciering van openbaar onderwijs, terwijl bijzonder onderwijs wel aan de nieuwe hogere eisen moest voldoen.
De wet werd geregeld in het Burgerlijk Wetboek in de artikelen 7:46a tot en met 7:46j.
De WFBN bleef bij haar standpunt dat het wereldfederalisme een universalistische beweging was en ieder land (dus ook de Sovjet-Unie en China) lid zouden moeten kunnen worden.
De wieken, die in slechte staat verkeerden, werden in 1981 door nieuwe vervangen.
De Wielewaal kreeg in 1983, door haar 50-jarig bestaan, ook de bijkomende titel "Koninklijke", en dit tot de fusie in 2001.
De Wieprz is de op negen na langste rivier van Polen.
De wierook bestaat uit houtsnippers die doordrenkt zijn met geurende olie.
De wijk bestaat nu voor het grootste deel uit moderne kantoorgebouwen.
De wijken bevinden zich bovendien in voor bewoning en bebouwing ongunstig terrein: het is bergachtig of de afwatering is slecht.
De wijk heeft een eigen protestantse kerk, de wijkgemeente Geldermalsen-Oost.
De wijk heeft ook zijn eigen kerk.
De wijk is begin zeventiger jaren van de 20e eeuw gebouwd.
De wijk Rijtse Vennen valt onder de wijkraad Deurne-West.
De wijk telde 194 inwoners op 1 januari 2017.
De wijngaardslak houdt zijn watergehalte normaal gesproken het liefst zo hoog mogelijk om uitdroging te voorkomen, maar tijdens de winterslaap vormt vorst en bevriezing het grootste gevaar.
De wijngaard werd ook nooit ommuurd en daardoor in de zeventiende en achttiende eeuw verdeeld onder diverse eigenaars.
De wijn is roze gemaakt door toevoeging van 10% rode wijn uit de Champagne.
De wijze waarop automutilatie plaatsvindt kan meer duidelijkheid geven over de achterliggende redenen.
De wind zorgde er dan voor dat het stuifzand zich steeds verder verspreidde waardoor de zandverstuiving steeds groter werd.
De winkels zijn geplaatst zodat ze vanuit alle woonwijken op ongeveer een gelijke afstand liggen.
De winkel van het dorp werd in 1916 gebouwd.
De winnaar hiervan trof in de derde ronde de Slowaakse winnaar en de winnaar hiervan mocht dan tegen de kampioen van Midden-Bohemen aantreden.
De winnaar hiervan was beste nummer twee van de Overgangsklasse en speelde een play off tegen de nummer 10 van de hoofdklasse, eveneens volgens het best-of-three principe.
De winnaar is de aflevering Roller Cowards waarin SpongeBob en Patrick in een nieuwe achtbaan in Handschoenpark gaan.
De winnaars plaatsten zich voor de Cuadrangular Final.
De winnaar staat bovenaan in vette letters, de overige genomineerden staan eronder in alfabetische volgorde.
De winnaars van deze toernooien worden 470 klassementspunten toegekend.
De winnaars worden gelauwerd om hun volharding, uitzonderlijke inspanning en maatschappelijke impact.
De winnaar van elk toernooi mag naar het hoofdtoernooi.
De winnares kwam uit team Alex: Luka Cruysberghs.
De winter wordt doorgebracht in grotten, maar ook in mijntunnels en kelders.
De WION heeft deze dienst in het het Kadaster geïntegreerd als nieuwe afdeling, apart van de traditionele tak van dienst die zich bezighoudt met registraties in het belang van de rechtszekerheid.
De Wit-Russische partizanen speelden een belangrijke rol bij het lokaliseren en saboteren van de Duitse troepen.
De witte blouse, in oneindige mouwvariaties steeds opnieuw bedacht, werd een van zijn handelsmerken; zakenvrouwen uit de hele wereld droegen zijn pakken.
De witte rook veranderde snel in zwarte rook, waaruit duidelijk werd dat er brand was ontstaan.
De witte voorvleugels hebben een zwarte rand langs het doorzichtige gedeelte.
De woningbouw is veelal seriematig, maar wel met meer architectonische variatie dan in de wijken die eerder gebouwd zijn.
De woningbouwvereniging probeerde naleving van het convenant 'Werken aan de Toekomst' bij de rechter af te dwingen.
De woonhuizen 8 en 10 vormen verder qua grootte een uitzondering, omdat de meeste huizen aan de Hooigracht grote grachtenpanden zijn die diep naar achteren doorlopen.
De woonhuizen bestaan met name uit particuliere woningen met huurappartementen van huizen met vier tot vijf verdiepingen.
De woonkamer bevatte een aantal standaard meubelstukken zoals kasten, tafels, stoelen, enzovoorts.
De woonwagen werd door Van Abkoude beschilderd met Hollandse taferelen als molens en boeren en boerinnen op klompen.
De worm behoort tot het geslacht Nemertoscolex en behoort tot de familie Lineidae.
De worm is ongeveer 20 mm lang en 0,8 mm breed.
De wortels en wortelstokken zijn lang medicinaal gebruikt door de oorspronkelijke bewoners van Amerika.
De wortels van de club gaan terug tot Vlug & Vrij Overpelt-Usines, dat in de jaren 20 werd opgericht en zich in 1927 aansloot bij de Belgische Voetbalbond met stamnummer 1064.
De XL Package Navi Edition komt met een navigatiesysteem en zes speakers naast de andere opties van de standaard XL Package.
De XS-uitvoering werd standaard uitgerust met de 2,0 liter 3S-FE motor.
De yogi's die het vermogen hebben van de siddhi's, worden siddha's (
De Yun Moo Kwan was uniek ten opzichte van de andere 4 kwans omdat er gecombineerd les werd gegeven in zowel karate als kungfu.
De zaadjes zijn veel kleiner dan bij planten met hypogeïsche kieming.
De zaak draait om Mr. Victor Hatherley, een man die bijna slachtoffer is geworden van Colonel Lysander Stark nadat hij had ontdekt dat Stark een valsemunter was.
De zaak werd geklasseerd aangezien de broodroosters visueel sterk afwijken (deze op de cover hadden trouwens ook een klok) en omdat dat de muziekgroep geen trademark had op de afbeelding.
De zaak werd voortvarend aangepakt en er werd begonnen met de elektrificatie van de oude stoomtramlijn.
De zaak zou nooit worden opgelost.
De zaalkerk uit 1938 werd gebouwd in opdracht van de kerkvoogdij van de Nederlands-hervormde gemeente.
De zaden hebben geen aanhangsel (
De zaden zijn omgekeerd eivormig of langwerpig-omgekeerd eivormig, ongegroefd of met een lange smalle groef aan de rugkant of twee zulke groeven aan de zijkant.
De zandheuvels waren onvruchtbaar en het lager gelegen land liep onder water tijdens de regentijd.
De zangcarrière van Al Wilson begon al in zijn jeugd.
De zanger voerde destijds campagne voor John F. Kennedy als president.
De zang van de leeuwerik lijkt op die van de veldleeuwerik maar is langzamer.
Deze 12% is tijdelijk, tot 1 maart 2021, voor nieuwe kredieten of opnamen verlaagd tot 8%, waarmee de maximale rente 10% is.
Deze 1,5 km lange verlenging is uitgevoerd op een viaduct en als metro, met voeding via een derde rail in plaats van via de bovenleiding.
Deze 20 gelijkzijdige driehoeken vormen de begrenzing van de grote icosaëder.
Deze 8 tot 10 cm lange boktor heeft een zwartbruin lichaam met een kleine kop, waarop zich sterk getande kaken bevinden.
Deze 94 meter lange voertuigen kwamen er als antwoord op de voortdurende groei van het reizigersaantal.
Deze aanpak maakte het afspelen van nummers van het album van de laatste toer moeilijker.
Deze aanpassing komt voor bij meer hagedissen en dient om beter te kunnen graven.
Deze aanslag op 28 december wordt eveneens toegeschreven aan een moslimgroepering.
Deze aantekeningen groeiden gaandeweg uit tot zijn encyclopedie over Frans-West-Afrika.
Deze aanvraag werd ingewilligd en de opvang werd versneld gerealiseerd.
Deze absolute nietigheid kan door eenieder belanghebbende worden ingeroepen.
Deze acht jaar oude heruitzending haalde nog 837.000 kijkers, ruim meer dan Robland.
Deze actie zorgt voor nog meer ruzies en de twee groeien steeds verder uit elkaar.
Deze adempauze gaf generaal Ruoff de kans om zijn verdediging te herorganiseren.
Deze advertentieruimte is beschikbaar in verschillende vormen.
Deze afbeeldingen van schilderijen, waarvan er nog andere voorbeelden te vinden zijn in het werk van de meester, getuigen van zijn interesse in de paneelschilderkunst.
Deze afbeelding toont molens, gebouwd tijdens het beleg, die gebruikt werden om het water rond Den Bosch leeg te malen.
Deze afleveringen zijn gebaseerd op het tweede boek The Marvelous Land of Oz.
Deze afstand wordt elke honderd jaar nog 2 meter kleiner.
Deze albums zouden later op cd worden heruitgegeven onder de naam The Lenny Bruce Originals.
Deze alinea is vertaald uit de Engelstalige wikipedia.
Deze archetypen beschouwde hij als 'architectonische structuurprincipes' of patronen die aan een soort 'geestelijke evolutie' onderhevig waren.
Deze architectonische, religieuze tempels en literaire referenties tonen het belang van durende Medische bijdragen aan de Iraanse cultuur, zoals het Safavidische-Achaemenidische-Medische verband van de traditie van "audiëntiezalen met pilaren".
Deze Armeegruppe zou de aanval op Noorwegen gaan leiden.
Deze auditieve hallucinaties zijn te vergelijken met de visuele vorm van het syndroom van Charles Bonnet.
Deze baan is aangelegd in 1987.
Deze baan werd later door hem omschreven als de slechtste baan op aarde.
Deze baan wordt ook wel de Blauwe baan genoemd.
Deze bacterie tast de bladeren van citrusbomen aan, waarna de hele plantage gerooid moet worden om de ziekte te stoppen.
Deze banden heten in het Duits Schlauchreifen en in het Frans boyaux.
Deze banners waren onder meer te zien toen Frits van Eerd op 90-jarige leeftijd overleed.
Deze batterijen waren bereikbaar via een lange muur die liep vanaf de Spur Battery.
Deze begonnen twee weken na de laatste competitieronde, omdat de finales van de EHL en ECI gespeeld moesten worden.
Deze beide varianten lijken wat meer op het Italiaans.
Deze belangrijke verbinding werd vanaf 1782 omgebouwd tot chaussee.
Deze beledigende uitspraak voor Capadose zorgde er echter wel voor dat de benoeming tot ouderling ongedaan werd verklaard, een wonderlijke uitspraak dus.
Deze beloningen zijn voor de factorverschaffers inkomen en vormen samen het nationaal inkomen.
Deze bereikte de hitlijsten echter niet.
Deze berichten wisten haar te inspireren tot ongekende prestaties.
Deze beschermende ring is aan de westelijke en zuidelijke kant meer gesloten en aan de noordelijke en oostelijke kant meer open.
Deze beslissing werd tevens betwist door buurland Armenië, echter behoorde Nagorno-Karabach niet tot de bestuurlijk onderdeel van Armenië.
Deze bestaan vaak uit doordachte songteksten die emotioneel vaak complex in elkaar steken.
Deze bestaat uit 41 leden, waarvan 35 uit verschillende werelddelen, 4 van de grootste donateurs en 2 ontwikkelingslanden.
Deze bestaat uit twee draden uit verschillend metaal.
Deze bestaat uit vijf handelingen, namelijk eerst een keer in het rond draaien, dan met de voeten op de grond stampen, met de armen in de lucht zwaaien, gaan zitten en ten slotte ronddraaien "als een gans".
Deze bestond uit heidegebied met enkele vennen, en naaldbossen op voormalige heide.
Deze bestond uit rappers Rafael "Dose" Vargas en Elvin "Floodlight" Ovalles en de producers Winston Rosa en Roger Pauletta.
Deze betekenis was oorspronkelijk tot het Amerikaans-Engels beperkt, maar is thans ook in het Brits-Engels de norm.
Deze bevat een klok van 1598 met Vlaamse tekst: Gegoten is deze klock, goet van Toone … Men sal se luyden alst bliksemt of dondert.
Deze beveiliging kan op meerdere manieren gerealiseerd worden, bijvoorbeeld door een speler enkele seconden onsterfelijk te maken als hij opnieuw tot leven komt.
Deze beweging werkte door tot de jaren tachtig, maar daarvoor al ontstond, mede onder invloed van nieuwe celbiologische methoden, een tegenbeweging.
Deze bewering is echter niet alleen onwaar, maar ook uiterst kwetsend voor slachtoffers.
Deze bibliotheek, het Suid-Afrikaanse Instituut genaamd, was eerst gehuisvest in de bibliotheek van de Gemeentelijke Universiteit (UvA).
Deze bidplaats hoorde vroeger bij het kasteel.
Deze bijgewerkte modellen hebben een nieuw ontwerp en extra klanken.
Deze bijnaam stamt uit zijn vroege jeugd in Utrecht en betekent het varkentje.
Deze bijzondere oude boom heeft een zeer dikke en lage centrale hoofdstam, waarop een tiental zware opgaande uitlopers als in een krans gegroeid zijn.
Deze blijkt door hem te zijn ingehuurd om Betty te beschermen.
Deze bloemen zijn gemaakt van gouddraad, gecombineerd met applicaties van satijn en geaccentueerd met kleurige nerven en details.
Deze bloemmotieven komen terug in de boogvelden van de nissen.
Deze blokken worden in de zon gedroogd; in deze fase van het productieproces begint ook de initiële fermentatie.
Deze bolwerken zijn beschermd door een bewaker-garde.
Deze bond was zelf de opvolger van de Liga Paraense de Desportos Terrestre uit 1917, dat op zijn beurt een opvolger was van de Liga Paraense de Futebo die op 19 augustus 1908 opgericht werd.
Deze boodschap was tijdens de gotiek bedoeld om angst en emotie teweeg te brengen.
Deze brandde volledig af en ook enkele lokalen werden verwoest.
Deze brief gaf weer kracht aan de gelovigen maar was fataal voor de metropoliet.
Deze brieven vonden in Europa gretig aftrek, en brachten de Europeanen tot de bevinding dat wat in het westen was ontdekt, geen losse eilanden betrof of een deel van Indië maar een '
Deze brug was wegens werkzaamheden van 1 oktober 2007 tot 16 september 2013 gesloten.
Deze burcht werd bewoond door de Heren van Kuinre.
Deze buren namen in de vierde aflevering van de serie hun intrek in de leegstaande villa naast die van de Cherso-groep.
; deze cabine kan 60 graden worden gekanteld, hetgeen het onderhoud aan de motor vereenvoudigt.
Deze cacicazgos waren verdeeld in nitaíno's (gemeenten).
Deze cairn is verwijderd en vervangen door de genoemde moderne betonnen koepel.
Deze camping kreeg de toepasselijke naam De Warmste Camping.
Deze categorieën zijn slechts voorbeelden van hoe locative media gecategoriseerd kan worden, dit wil dus niet zeggen dat dit de norm is.
Deze checks kunnen als dat nodig is worden uitgeschakeld, bijvoorbeeld om de verwerking efficiënter te doen verlopen.
Deze checksum gaat op identieke wijze op voor alle andere getallen van drie tot zes cijfers.
Deze clip kwam voort uit het idee om de film Amadeus visueel opnieuw te bewerken.
Deze code was oorspronkelijk bedoeld voor een extra snelheidstrap voor 100 of 110 km/h.
Deze communicatie dient om data door te geven of de toegang naar gedeelde bronnen (resources) te synchroniseren.
Deze componenten behoren tot de Semantic Web Stack, die de architectuur van het semantisch web bepaalt.
Deze concessie is in 2008 weer aanbesteed en de uitkomst hiervan was dat Connexxion mag blijven rijden in dit gebied.
Deze constructie werkte als een soort schokdemper, die verhinderde dat de enkel van het dier beschadigd werd, doordat de pees bij samentrekking de schok van elke stap dempte.
Deze controverse deed de wiskundige gemeenschap in de vroege 18e eeuw op zijn grondvesten schudden.
Deze Cornelia was ook presidente van de Haagsche afdeling van de Vereeniging voor het Vrouwenkiesrecht in Den Haag.
Deze Creooltalen zouden de fundering zijn geweest voor het Krio dat in Freetown opkwam.
Deze crisis zorgde voor een breuk tussen CD&V/N-VA en VLD/Sp.
Deze daalde neer en ging bij hem naar binnen.
Deze dagelijkse strip verschijnt sinds 2004 op zijn eigen website.
Deze dag van de dodenherdenking kan gezien worden als een dag van nationale rouw.
Deze deelt mee dat haar lieveling hen straks zal vermoorden.
Deze demonstraties werden in enkele steden bruut neergeslagen.
Deze (derde) stap in het alchemistisch werk staat voor de transmutatie van zilver in goud.
Deze derde visie dacht dat eerst het collectief-anarchisme zou ontstaan en deze langzaam en vrijwillig zou overgaan naar het anarchocommunisme.
Deze Dichtersbaan loopt vanaf busstation Jaarbeurszijde als vrijliggende busbaan direct langs het spoor tot de Vondellaan.
Deze dienen om het vrouwtje beter vast te kunnen houden tijdens de amplexus.
Deze doelstellingen moesten bepalen op welke wijze Burgernet aan het hele land moest worden aangeboden.
Deze drank werd awa di huramentu genoemd, gezworen water.
Deze drie figuren sloten een overeenkomst na de door geweld ontsierde verkiezingen van 1970 om een presidentiële raad te vormen.
Deze drie schilders schilderden meerdere werken gezamenlijk.
Deze duwt de mandoline in de handen van Jommeke en vlucht.
Deze economische opkomst is mogelijk gemaakt door de verbeterde communicatiemogelijkheden.
Deze eenheid bestond uit vier compagnieën van de 2nd Texas Mounted Rifles onder leiding van majoor Charles Pyron.
Deze eenvoudige vraag "Waar zijn ze dan?"
Deze EEP's zijn er voor zoogdieren, vogels, reptielen en een slakkensoort.
Deze eerste liedjes maakten echter geen indruk.
Deze eerste serie bestond uit 16 afleveringen van een uur.
Deze eerste verfilming volgt het boek in de grote lijnen, al is er een bijrol weggelegd voor een vrouwelijk medespeler om er wat meer romantiek aan toe te voegen, al wordt Quatermain neergezet als een kil en afstandelijk type.
Deze eerste werf en helling waren gelegen bij het Nieuwe Hoofd achter de voormalige kolenpakhuizen.
Deze effecten kunnen de volgende dag dan ook als negatief ervaren worden.
Deze Eggafridus Vandergracht stichtte een kapel bij de toen ontstane nederzetting.
Deze eigenschap is in de stripverhalen minder aanwezig, hoewel hij in deze verhalen nog wel gewapend is.
Deze eigenschappen zijn eigenlijk weinig onderscheidend en het materiaal ontbeert een moderne beschrijving.
Deze eindronde is de laatste eilandraad, de winnaar wordt gekozen door de deelnemers die na de samensmelting zijn afgevallen en/of door het thuispubliek.
Deze elementen bestaan naast elkaar.
Deze ervaring wordt over het algemeen gezien als het begin van zijn 'cultural awareness' en maatschappelijke betrokkenheid.
Deze eveneens door Fiat bedachte auto werd in Spanje direct een groot succes.
Deze expeditie liep echter uit op een grote nederlaag voor de Chilenen (april 1824).
Deze extra informatie kan bestaan uit verwijsteksten, commentaar of uitleg en woordstudies.
Deze familie behoorde van oorsprong niet tot de Groninger adel, maar wist door huwelijken wel in aanzien te stijgen.
Deze familie komt wereldwijd voor in vrijwel alle denkbare zoetwaterhabitats, van zure vennen tot kalkmoerassen en van snelstromende beken tot voedselrijke stilstaande wateren.
Deze familie omvat één onderfamilie, aangezien de Fabriciinae als aparte familie zijn aangemerkt.
Deze familie stond symbool voor alle dappere Limburgse verzetsstrijders.
Deze fase is 15 tot 30 jaar na introductie in een nieuw gebied.
Deze fase-overgangen geven bariumtitanaat een negatieve bulk modulus (
Deze flessen werden leeggegoten en de inhoud naar Distillerie de Biercé gebracht waar er Armand's Spirit van gestookt werd.
Deze Flickies kunnen overal naartoe reizen middels speciale ringen.
Deze formule geldt ook voor selenium cellen.
Deze formulie was niet zo geliefd bij de supporters omdat de uitkomst nogal voorspelbaar was.
Deze fotograaf, vanaf 1886 reeds gevestigd op Spui 7, gaf de opdracht voor de bouw van dit pand.
Deze frescoschildering van een grote staande Christus was gereed bij de inwijding van de kerk.
Deze functie bekleedde hij ongeveer zes jaar, tot 1 april 2010.
Deze functie vervulde hij tot 1838.
Deze functie vervulde hij tussen 2003 en 2007.
Deze functie vervulde hij van 1981 tot 1991.
Deze fusie tussen Europese en Aziatische keuken maakte furore en werd 'fusion cooking' genoemd.
Deze gebeurtenis had een dramatische weerslag op hun gemeenschappen.
Deze gebeurtenissen maakten Alexander populair in Bulgarije, maar Rusland werd ontevreden over de liberale tendens tijdens zijn regering.
Deze gebeurtenissen namen de voedingsbodem van de Koude Oorlog weg.
Deze gebieden staan bekend als kieuwkanalen.
Deze gebieden zijn aangemerkt als belangrijk vogelgebied.
Deze geeft op zijn beurt een 'open' commando naar de RWA-eenheden op het dak of schakelt de mechanische brandgasventilatoren in, en opent daarbij ook direct de luchttoevoereenheden.
Deze gegevens zijn bijgewerkt tot en met 6 september 2015.
Deze geloofszekerheid is volgens hem nodig om getroost te kunnen leven in een tijd die door tegenspoed en vervolging gekenmerkt wordt.
Deze gemiddelde energie is dus alleen bij hoge temperaturen van toepassing, wanneer ook rotaties en vibraties thermisch geëxciteerd worden.
Deze geschiedenis van Thor wordt getoond in een flashback.
Deze geslachtschromosomen waren ongebruikelijk gevormd; beide seksen hadden namelijk twee ongelijke geslachtschromosomen.
Deze gesp heeft op een rol het opschrift "Řád Vítězného února" en daarboven zijn drie opgeheven handen met lindetakken afgebeeld.
Deze getuigenis van politiek inzicht en penetratie tot in de hoogste regionen van de wereld van de kuge en buke, was werkelijk fenomenaal.
Deze gevechten kunnen tot de dood van een van beide leiden.
Deze groep bestaande uit 3 leden, brengt hiphop gecombineerd met salsa en rumba invloeden.
Deze groep oefende grote invloed uit op Hugo’s literaire ontwikkeling.
Deze groep zette onder de Nederlandse bevolking een bewustwordingsproces in gang met betrekking tot het armoedevraagstuk en de derde wereld.
Deze groeve loopt niet over op het scheenbeen Een zwelling aan de binnenste voorzijde van de opgaande tak overdekt de bovenkant van de binnenste knobbel.
Deze grootte hing samen met de ligging tussen de grote Joodse gemeenten van Amsterdam en Hilversum.
Deze haalt niet de snelheden waarbij de atmosferische compressie onder de capsule zo groot wordt dat er heet plasma ontstaat.
Deze hadden een hals die meer als die van een gitaar aanvoelde en dunnere snaren en een kortere mensuur.
Deze hal kenmerkte zich door zware betonconstructies, en een hoog dak dat afgewerkt was met hout: een schrootjesplafond, een afwerking die gebruikelijk was in de jaren '70.
Deze haven is tussen 1878 en 1883 uit praktische overwegingen aangelegd.
Deze hebben een frisse, levendige natuurlijkheid.”
Deze hebben hoge terrasvormige randen, een lager gelegen vlakte en een centraal gelegen berggroep.
Deze hebben volgens hem onder het mom van tolerantie het traditionele Frankrijk en de vrijheid van het individu doelbewust kapotgemaakt.
Deze heeft 10 kernen, een kloksnelheid van 3,3 GHz en stamt uit het tweede kwartaal van 2017.
Deze heeft 20 adreslijnen en kan dus 1 MiB geheugen adresseren.
Deze heeft de vorm van een vierkant waarbij in ieder van de afgeschuinde hoeken een machinegeweer zit.
Deze heeft een hoogte van zeventien millimeter.
Deze heidetuin kreeg in 1972 van de Floriade het predicaat "Heidehoofdstad van Nederland".
Deze Heldenburg verviel in de 17e en 18e eeuw tot de huidige ruïne.
Deze hield eind jaren 90 op te bestaan.
Deze hoeven en gronden waren eigendom van kloosters en liefdadigheidsinstellingen uit het Leuvense of van Leuvense burgers.
Deze huizen hadden vaak slechts één gezamenlijke waterpomp.
Deze hulp werd op verzoek van Aruba in 2009 gestopt.
Deze hypotheses worden vervolgens ingepast in een breder netwerk van theorieën die voldoende abstractie moeten hebben om meerdere verschijnselen te kunnen verklaren.
Deze ijzers bleken, in strijd met de regels, verwarmd.
Deze immersive digital art space krijgt de naam Nowhere en wordt ontwikkeld door het kunstcollectief teamLab.
Deze indeling kan men zelfs in recente werken tegenkomen, maar is wetenschappelijk gezien onverantwoord.
Deze indeling werd in de loop van de tijd door de verschillende gezaghebbenden in stand gehouden.
Deze informatie oefent een sterkere invloed uit op het beslissingsproces van een consument dan traditionele reclametechnieken omdat consumenten ervan uitgaan dat marketeers altijd zullen proberen om hun merk in een positiever daglicht te plaatsen.
Deze ingang is 3,75 meter lang.
Deze ingang was vermoedelijk aan de bovenzijde ooit voorzien van een stenen post.
Deze ingreep gaat echter ook gepaard met een vermindering van het rendement.
Deze Insecticons waren voormalige huursoldaten, die door Starscream werden misleid tot het aanvallen van de Maximals.
Deze installatie is inmiddels afgebroken.
Deze instelling kwam evenwel niet van de grond en in 1938 gesloten bij gebrek aan voldoende bekwame Generale Staf Officieren.
Deze instellingseigen Hodex-feed bestaat uit een directory-bestand, een bestand met instellingsinformatie, een bestand met evenementsinformatie en meerdere opleidingsbestanden.
Deze interacties zijn energetisch gunstig voor gestapelde GC–GC en minder gunstig voor gestapelde AT–AT.
Deze interactie wordt in het diagram weergegeven.
Deze interesses zijn duidelijk te traceren in zijn werk.
Deze invasie werd na hevige gevechten met 230 verdedigers afgeslagen.
Deze investeringen zijn ondergebracht in de familiale holding LakeSprings nv.
Deze is daardoor een van de oudste nog in bedrijf zijnde vuurtorens aan de Oostzeekust.
Deze is door een latere hand geschreven en lijkt te suggereren dat de schrijver de draak wil steken met de formule.
Deze is gebaseerd op het concept van het eerste deel, maar is geen remake.
Deze is gebouwd van bakstenen en lagen tufsteen en heeft overhoekse, veelvuldig versneden steunberen.
Deze is in 1961 gepubliceerd door Zhonghua Shuju.
Deze is in de meeste gevallen afgeleid van uiterlijke kenmerken zoals de kleur.
Deze is vaak door de fabrikanten te updaten.
Deze is voor het grootste deel later afgegraven.
Deze "Italianen" zijn na 1945 of verdwenen, of (weer) aangepast aan de nu in Istrië dominante Kroatische dan wel Sloveense cultuur.
Deze items zijn na de tweede aflevering verdwenen, op Kelly politiek verslaggeefster na, dit onderdeel verdween na de derde aflevering.
Deze Japanse delegatie deed ook Rusland aan.
Deze jongemannen vormden clans en doorliepen de dorpen van de gemeente om te werken, maar ook voor vrijetijdsbesteding dat niet zelden gebeurde in de vorm van simpele gevechten.
Deze kabinetten stonden onder leiding van Graaf Moltke.
Deze kaderde in een reeks tentoonstellingen die in de jaren ’80 en ’90 op het eerste verdiep van de boekhandel werden georganiseerd.
Deze kameleon kan volgens bevestigde bronnen 70 centimeter lang worden; onbevestigde waarnemingen spreken zelfs over meer dan een meter, waarmee het de grootste kameleonsoort zou zijn.
Deze kamer bevindt zich in de voormalige Hofkapel en ontleent zijn naam aan de 36 portretten van de graven van Holland.
Deze kamers zijn onlangs omgebouwd tot tentoonstellingen, kunstwerken en andere archeologische vondsten.
Deze kam loopt zijwaarts door over het squamosum.
Deze kapel op Broekhoven-Heiken werd in 1584 vernield door de Spaanse troepen.
Deze kardinaal was bevriend met kardinaal Spada.
Deze kat, Josephine, was van Ann Bakers buurvrouw.
Deze keer betreft het geen schat, maar geheime documenten.
Deze keerkast is een holle ruimte die door vele steekbouten gesteund wordt om zodoende op zijn plaats te blijven en de grote druk te kunnen weerstaan.
Deze keer werd het album Lessons genoemd en bevatte bonussongs als Diana, Living In The Night en Dance Of The Dead.
Deze Kees van Putte is in het bezit van hetzelfde fotootje als Albert, hij heeft het zelf genomen.
Deze keien zijn op veel plaatsen aan de basis van de mariene afzettingen uit het Eemien aanwezig.
Deze keizers reisden namelijk incognito.
Deze kenmerken liken meer op de tanden van mensachtigen.
Deze kerk bezat een kazuifel uit de vroege zestiende eeuw met sterk versleten borduurwerk.
Deze kerk kwam in 1110 gereed.
Deze kern groeit uit tot het secundair endosperm (kiemwit), dat reservevoedsel bevat voor de zich later te ontwikkelen plant.
Deze kersen blijken inderdaad de urinezuurconcentraties en het risico op jicht te verlagen.
Deze kerstshow is ook overgenomen door andere Hillsong afdelingen.
Deze kevers zitten aan elkaar in strengen van drie of vier.
Deze kiezen een dagelijks bestuur, de landstingsstyrelsen.
Deze kikker is nog slechts weinig bestudeerd en over zijn leefwijze is nog niet veel bekend.
Deze klanken zijn in het Brabants zeer ongebruikelijk.
Deze klasse, die in de volksmond al "Formule 750" werd genoemd, werd een redelijk succes, maar de FIM had nagelaten haar van exacte reglementen te voorzien.
Deze kleren lieten immers duidelijk zien dat hier geen mythologisch figuur was afgebeeld, maar een eigentijdse vrouw.
Deze kleuren komen dan ook nog steeds het meeste voor.
Deze kleuren zijn ontleend aan het gemeentewapen.
Deze klinische verschijnselen worden tegenwoordig echter niet veel meer gezien omdat ze pas voorkomen bij een vergevorderd stadium van de aandoening.
Deze kocht omstreeks 1980 alle terreinen op die noodzakelijk waren voor de realisatie van dit park.
Deze komen samen in de Zaal in het Mii-personagekanaal, waar men ze kan bekijken, sorteren, wijzigen of verwijderen.
Deze konden dan direct, vanaf de snelweg, ingezet worden.
Deze konden worden ingesteld op een pijlstand van 15 tot 50 graden.
Deze kon wel na het opstarten tijdelijk verwijderd worden, zodat er een andere diskette geplaatst kan worden.
Deze kooien vormen het restant van de tientalen eendenkooien die in deze omgeving hebben gelegen.
Deze koos voor meer realistische verhalen.
Deze kost wordt echter gecompenseerd door de lagere bedrijfskosten (procesvereenvoudiging) en door het wegvallen van de scale-upkosten bij overgang van labo- naar productieschaal.
Deze kreeg daardoor de beschikking over drie schroefstoomschepen: de Streefkerk, de Groot Ammers en de Bergambacht.
Deze kuil is te vinden in het centrum van de buurtschap.
Deze kunnen grofweg ondergebracht worden in drie grote groepen.
Deze kunstenaars werden lange tijd verguisd, waardoor ze mogelijk in hun kunst bij zichzelf te rade gingen.
Deze kwam bij de verkiezingen in 1976 aan de macht met de belofte een referendum over onafhankelijkheid te organiseren.
Deze kwam echter tijdens de bouw te overlijden, waardoor de opdracht door architect J.C. Teeuw uit Leeuwarden werd afgerond.
Deze kwamen uit in maart 2010 met medewerking van DJ Ayres en DJ Tittsworth bij T & A Records.
Deze laan wordt in lengte opgeteld met de lengte van de Javastraat en Wassenaarseweg erbij, welke in feite nu afzonderlijke straten zijn.
Deze laatste aanvraag bracht wat moeilijkheden met zich mee toen een van de prinsen aangaf te willen doden als de Orde dat beval.
Deze laatste begon in 1497 met de bouw van het grote (onvoltooide) portaal op de Grote Markt.
Deze laatste bleef waarschijnlijk slechts bestaan tot 1840.
Deze laatste had het bedrijf sinds de oprichting in 1991 geleid.
Deze laatste regel wordt wel de “107% regel” genoemd.
Deze laatste smeedt een plan om zijn kandidaat verkozen te krijgen en zo heel veel geld te verdienen.
; deze laatste tak bracht bestuurders voort.
Deze laatste twee stations zijn gebouwd in de sobere badkamerstijl uit de periode 1960-1980, waarbij zuilen op het perron het dak dragen en de wanden betegeld zijn.
Deze laatste won de nationale preselectie met het lied Irgendwoher.
Deze laatste worden alleen beïnvloed door de omgeving, zoals hoge of lage temperatuur, en hoge of lage druk.
Deze landen financieren het instituut grotendeels; ze vormen de General Assembly en nomineren leden voor het Management Board.
Deze landing is naar deze provincie vernoemd.
Deze lasmethode wordt algemeen toegepast in de zware industrie (
De Zeldzame Aarde-hypothese wordt op meerdere manieren tegengesproken.
Deze legende verwijst naar de Tibetaanse regeringsmunt.
Deze leningen waren ontstaan uit de hiervoor genoemde omwisselingsoperatie van april 2012; de koersen waren sedertdien gestegen tot 30% tot 35%.
Deze lenzen zijn doorgaans kleiner en lichter en gaan beter om met chromatische aberratie.
Deze lezing van het verhaal, bedacht door tekenaar Don Rosa, is niet officieel erkend en Van Drakenstein mocht van Rosa's uitgever geen onderdeel zijn van de door Rosa uitgewerkte Duck-stamboom.
Dezelfde bestemming heeft een richel die uit de punt van de diapofyse ontspringt.
Dezelfde dag heeft hij zijn eerste papieren kostuum gecreëerd waar hij zijn familie en vrienden, maar ook mensen op straat mee vermaakte.
Dezelfde dag werd de single veelvuldig gedraaid op de Nederlandse radio.
Dezelfde geruchten beweren dat Lin Piao weliswaar nog in leven is maar ook zwaargewond.
Deze licenties worden per opbod verkocht en komen bovenop de aankoopprijs van de wagen.
Deze lijnen kregen de nummers 21 tot en met 83 toebedeeld.
Deze lijn ging rijden op 26 mei 1910.
Deze lijn loopt voor het grootste deel bovengronds,op viaducten.
Deze lijn naar Modane kent veel goederenverkeer en internationaal reizigersverkeer naar Italië.
Deze lijst is bijgewerkt tot en met de wedstrijd Vitesse - Ajax op 16 mei.
Deze linie zou de Russen moeten stoppen of vertragen.
Deze lobben zijn diep ingesneden en hebben een spits uiteinde, wat kenmerkend is voor esdoorns in het algemeen.
Deze locatie bevindt zich in de overgang van laagland- naar bergwoud.
Deze locomotief kon wel rijden maar voldeed niet aan de verwachtingen door tegenvallende prestaties.
Deze lus zit om de handen.
Deze maatregelen leidden tot pesterijen van kerkelijke en wereldlijke autoriteiten over en weer.
Deze maatregel is getroffen nadat een onderzoek heeft uitgewezen dat de meeste klanten zich storen aan de rook.
Deze maatregel, waarvoor een overgangsperiode voorzien is, wil tegemoetkomen aan de vragen van burgers die onderzoek verrichten rond het recente verleden of rond stamboomkunde.
Deze machines bestaan uit een lange arm met daaraan een draaiend wiel met tanden dat de grond afgraaft.
Deze mag echter niet helemaal verborgen zijn, er moet wel wat van te zien zijn.
Deze mag in een terrarium niet onder de 55% gaan, want anders droogt de spin uit.
Deze manga was de eerste uit haar oeuvre dat naar het Engels vertaald zou worden.
Deze manier van landen is moeilijk en hiermee laat de springer zien dat hij de landing goed onder controle heeft.
Deze manier van zingen gaf ieder de ruimte om de eigen muzikaliteit te ontwikkelen.
Deze mannen moeten soms nog in dienst of in de reserve als hun studie afgelopen is.
Deze marathon gaat geheel over het strand.
Deze medeoprichter van de PPP had na een afsplitsing van de PPP zijn eigen politieke partij, het People’s National Congress (PNC), opgericht.
Deze meisjesschool werd gesticht als onderdeel van het Klooster Mierlo.
Deze melders meten de temperatuur van de merrie en wanneer deze in een korte tijd meer dan 0,4°C zakt zal er een melding worden gegeven.
Deze melk smaakt naar heerlijke kokosmelk.
Deze melodische en harmonische eentonigheid vraagt om enige choristische afwisseling.
Deze mensen uit het stenen tijdperk waren geen 'wilden' of 'primitieven': 'hun welkomstgroet, hun afscheidszang, hun gastvrijheid, hun mededeelzaamheid, in één woord, hun innemende manieren, deden ons geheel onder menschen voelen', aldus Bijlmer.
Deze mensen werken echter grotendeels in andere branches.
Deze methode bestond al enige tijd, maar werd nog niet veel toegepast omdat het guest-besturingssysteem vaak erg traag werkte.
Deze methode deelt het aantal gemaakte doelpunten door het aantal doelpunten tegen.
Deze methode van Roberts wordt slotted ALOHA genoemd en is een variant op het zuiver ALOHA van Abramson.
Deze methode verschilt van de gebruikelijke manier waarop Chinees brons werd gemaakt, namelijk door gesmolten metaal in een aardewerken mal te gieten.
Deze mijdingen, die vroeger ook wel taboes werden genoemd, staan vaak in verband met eten of drinken.
Deze mijten, waaronder Freyana pelargica, Pterolichus ciconiae en Xoloptes didactylus, leven op schimmels die op de veren groeien.
Deze miniaturen laten toe de stijl van de meester te definiëren en andere werken aan hem toe te schrijven.
Deze miniserie over de opstand in het Warschause getto, werd gebaseerd op de herinneringen van Simha Rotem.
Deze miniuitbreiding werd in Duitsland meegeleverd bij het spellentijdschrift Spielbox (2009/6).
Deze missie werd door onderwijsminister Plasterk, tevens verantwoordelijk voor homobeleid, in het najaar van 2007 als kabinetsbeleid omarmd.
Deze moeten (binnen redelijke grenzen) dus gelijk lopen op de authentication server en de client, anders kan het nooit gecontroleerd worden.
Deze moeten met twee ogen bekeken worden en daarbij precies even hoog staan.
Deze mogelijkheid werd in 1987 verdedigd door Andrew Kitchener.
Deze mogelijkheid zal hij met beide handen toegrijpen om zo prof te kunnen worden.
Deze mogen overal in het veld geplaatst worden maar met een minimale stoklengte van de koning af.
Deze molen te Wilrijk werd in 1914 gesloopt.
Deze motie hield in dat de bevoegdheden van de oppositie werden ingeperkt en moest een einde stellen een de obstructie.
Deze motoren bleken niet betrouwbaar te zijn en de kwaliteit werd nu een groot probleem.
Deze motor levert 170 pk en 370 Nm koppel.
Deze motor maakte van de C-klasse ineens ook een snelle middenklasser diesel, een sprint van 0–100 km/h in 10,8 seconden en een topsnelheid van 194 km/h (versie met automaat).
Deze munteenheid werd ingevoerd op 4 januari 1991, onder de officiële naam nuevo sol (nieuwe sol).
Deze munten hadden het opvallende opschrift "ENMA REGINA" (koningin Emma), terwijl ze toch weduwe van een hertog was.
Deze muziek kenmerkt zich door veel strijkinstrumenten.
Deze naam is een samenvoeging van zijn Okinawaanse voornaam Anko en zijn Japanse achternaam Itosu.
Deze naam verwijst naar de plant Hean (
Deze naam werd gebruikt voor koren in de gehele katholieke kerk.
Deze natuursteen is beter bekend als Nero Impala.
De zender heeft meer dan 260.000 luisteraars.
De zender zond uit vanuit een pand aan het Haagse Koningsplein.
De zender zond vooral oude series en films uit.
Deze nederzetting kwam tot stand in een streek die rijk was aan veengebieden en nabij een uitgestrekt veen.
Deze negen minuten durende show wordt ondersteund door middel van wind-, geluid- en reukeffecten.
Deze nesten worden afzonderlijk, ofwel, wanneer er een overvloed is aan prooien, in losse kolonies gebouwd.
Dezen hebben Stigand niet afgezet en traden zelfs met hem in overleg en behandelden hem als aartsbisschop.
Deze nieuwbouw werd op de fundamenten van het oude klooster gebouwd.
Deze nieuwe brug kreeg dezelfde naam als de oude brug.
Deze nieuwe indeling kwam tot stand op grond van vergelijkend onderzoek van DNA van vogels uit alle belangrijke groepen.
Deze nieuwe tactiek was succesvol door de militaire modernisering.
Deze nieuwe versie van Guide 6 is vrij beschikbaar op de website van CEN en CENELEC.
Deze noemen we lokaal.
Deze oliebronnen werden gevonden in 1908.
Deze omslag in het denken zou moeten leiden tot een nieuwe tak van wiskunde, de "experimentele wiskunde".
Deze omzetting, van departementsafdeling in zelfstandige organisatie, was eigenlijk slechts een formaliteit, aangezien de dienst in de loop der jaren al steeds zelfstandiger was gaan werken.
Deze omzoming houdt echter niet 'de vlek aan' maar vormt een eigen tekening.
Deze onduidelijkheid bestond al in de zestiende eeuw.
Deze ontsnappingsroute werd ook gebruikt voor de smokkel van documenten.
Deze ontvolking zou op den duur leiden tot een verval van het natuurlandschap.
Deze opening wordt automatisch of handmatig geopend en de grootte van de opening kan worden gereguleerd waarmee de hoeveelheid af te voeren water wordt bepaald.
Deze opereerde al vóór de oorlog ondergronds in Nederland voor de Duitse Abwehr.
Deze optredens vielen in de smaak en leverden hem enige bekendheid op.
Deze op twee na langste etappe was een etappe voor de sprinters.
Deze opvatting is later verfijnd, toen gegevens beschikbaar kwamen die er op wezen dat niet alle ringforten alleen boerderijen waren maar dat zij ook meerdere functies konden hebben.
Deze orde werd afgekort als O.S.B.I. Hij was een priester-leraar.
Deze organisatie keerde zich tegen het communistische gevaar.
Deze organisatie zal aan moeten geven aan welke eisen die applicatie moet voldoen en controleren of na een eventuele aanpassing deze applicatie inderdaad voldoet.
Deze oude meander stroomde ook langs de locatie van boerderij Baatjeborg en wordt daarom door Van den Broek ook wel 'Baatjeborgkronkel' genoemd.
Deze overeenkomst voorzag in de groei van Zeebrugge tot een aanleghaven voor trans-Atlantische schepen, in baggerwerken tot een diepte van 12 meter en in het statuut van vrijhaven.
Deze overname kan op verschillende manieren een onderscheid maken tussen een "vriendelijke overname" en een "vijandige overname".
Deze overwinning wordt beschouwd als een van de grootste verrassingen in de geschiedenis van het toernooi.
Deze partij had de meerderheid met 14 op 21 zetels.
Deze paste voor de overspanning lensliggers toe, een constructie die door de Duitse ingenieur F.A. von Pauli omstreeks 1855 was ontwikkeld.
Deze periode – de missie van de jezuïeten – eindigde formeel in 1724 als de uitoefening van het christendom verboden wordt.
Deze planten kunnen in een droog milieu overleven omdat ze in de koelere en daardoor vochtiger perioden van het jaar groeien en bloeien.
Deze planten verstevigden met hun wortels de zandbodem, wat vervolgens weer de vorming van duinen en de groei van het eiland mogelijk maakte.
Deze plassen zijn meestal recent gegraven.
Deze plekken werden ingevuld door de kampioen, de nummer twee (groepsfase) en de nummer drie (voorronde).
Deze plotse ontbranding van de grote hoeveelheid brandstof kan ook drukgolven veroorzaken waardoor bij een dieselmotor ook een soort pingelen kan optreden, dit wordt dan echter geen pingelen genoemd; het is een te laat ontbranden.
Deze poging werd na zware strijd verijdeld.
Deze poort was de toegang tot de Rijnhaven, hij was breed genoeg voor karren van maximaal 1½ meter breed.
Deze postzegelboekjes kunnen aan een houder achter de balie worden opgehangen, in het zicht van de klant.
Deze prestatie van hem wordt vaak over het hoofd gezien omdat zijn uitvinding door een schrijffout als Portable Electric Tire-Alarm (Verplaatsbaar elektrisch bandalarm) in de boeken terecht is gekomen.
Deze priesters assisteerden bij de pauselijke liturgische plechtigheden en waren behulpzaam bij het bestuur van de kerken.
Deze prijs stelde hem in staat de volgende vier jaar in Rome door te brengen.
Deze probleemberen worden soms afgeschoten, maar soms worden ze ook verplaatst en voorzien van een merkteken.
Deze raad beoordeelt tevens de plannen en draagt ideeën aan.
Deze raakte gewond en werd vervangen door De Hertaing.
Deze race, die twee jaar veel publiek trok, stond in het teken van racen met elektrische gereedschappen.
Deze race werd echter vervroegd afgebroken door een reeks ongelukken die ervoor zouden zorgen dat de zijspannen hier 33 jaar lang niet zouden rijden.
Deze ramen beschikten eerder over luiken.
Deze reactie zou blijvend en onveranderlijk geplaatst moeten worden.
Deze reeks werd onder de titel The Management of Magic tentoongesteld in de David Zwirner Gallery.
Deze regeling is midden jaren negentig ingevoerd en verving de vergoeding-per-verrichting voor medisch specialisten.
Deze regionale overheden kregen nu ook een positie in de ontwikkeling van de OV-chipkaart.
Deze relatie wordt verwerkt door de aansluiting Saarbrücken-Goldenen Bremm A6 en de afrit Messegelände A620.
Deze relikwie wordt nu tevens in de sacristie van de kerk bewaard.
Deze resultaten werden meestal opgeschreven zonder enige afleiding.
Deze revolutie vond plaats in de jaren 1780-1850.
Deze riff is hetzelfde als de synthesizers uit de intro.
Deze Rijksweg 75 loopt van Arnhem naar Maastricht, grotendeels over het tracé dat nu wordt ingevuld door de A50 en A2-Zuid.
Deze ritmevariatie is bijna hetzelfde als shag met een dubbel ritme, maar heeft vier quick stappen in plaats van twee.
Deze rivieren monden uit in het Kanaal bij Le Havre.
Deze rog kan een lengte van 3 meter bereiken.
Deze rol werd gespeeld door John Boorman zelf.
Deze romance, die plaatsvond toen de rest van het gezin een paar dagen het dorp uit was, veranderde haar kijk op het leven en deed haar inzien dat ze eigenlijk niet gelukkig was over haar huwelijk.
Deze roman is gebaseerd op haar ervaringen in ballingschap.
Deze rondleiding, die wegens de d.m.v. trappen te overwinnen hoogteverschillen niet geschikt is voor rolstoelgebruikers e.d., duurt ongeveer 40 minuten.
Deze routes zijn onder te verdelen in drie hoofdsoorten, elk met een eigen soort bewegwijzering.
Deze rouwperiodes waren aan strikte voorschriften gebonden: bijvoorbeeld 2 of 3 jaar rouw na het overlijden van een ouder, of 3 maanden na het overlijden van een neef of nicht.
Deze samenwerking was een cruciaal moment in zijn ontwikkeling.
Deze scène vervalt vaak, wanneer alles op de sopraan is geconcentreerd.
Deze scheiding is overigens ironisch in het licht van Descartes’
Deze schepen krijgen een klasseteken en worden in een register opgenomen.
Deze schijnbare verzoening tussen de paus en Venetië voorkwam niet dat de Fransen in maart Veneto weer binnenvielen.
Deze schilders woonden niet in Tervuren, maar kwamen er sporadisch.
Deze schroef is niet terug te draaien na het aanbrengen.
Deze serie werd ook gebouwd voor Danaos Shipping, Seaspan, Offen en MSC.
Deze single verscheen op 27 juni 2018.
Deze single werd postuum uitgebracht in januari 1968.
Deze sinussen liggen op de oppervlakte van de hersenen, net onder het hersenvlies.
Deze situatie leidde tot grote angst bij de blanke slavendrijvers: hun slaven zouden geïnspireerd kunnen raken door de relatieve vrijheid die de Seminole in de praktijk brachten.
Deze slaagde er uiteindelijk in de aanleg rond te krijgen, onder meer door de uitgifte van extra aandelen, specifiek gericht op de Marnelijn.
Deze slag was een overwinning voor de Zuidelijken.
Deze slang heeft een zeer variabele kleur en kan geel zijn met zwarte banden of vlekken of zwart met gele strepen of zwart met gele vlekken midden op de schubben.
Deze slavenarmbanden dienden als herkenningsteken voor slaven, niet als sieraad.
Deze sloeg ook in Nederland goed aan en in 1954 werd een omzet van meer dan 1000 Goggo-scooters bereikt, goed voor een tweede plaats op de ranglijst van scooterverkopen.
Deze SMPTE tijdcode is gebaseerd op beelden per seconde en onafhankelijk van tempo.
Deze software kan of het productieproces sturen (
Deze software wordt dusdanig ingesteld dat het systeem "weet" waar alle tegels in het zwembad zijn, waar alle lijnen tussen de tegels en op de badvloer lopen, waar de randen van het bad zijn en dergelijke.
Deze soort gebruikt in de droge tijd natte grotten als slaapplaatsen en gaat daar dan niet ver vandaan, maar in de regentijd is het dier daar minder van afhankelijk.
Deze soort heeft een vrij gedrongen uiterlijk en erg korte poten en kop.
Deze soort is endemisch in Cuba.
Deze soort komt in grote aantallen voor op rotskusten op het noordelijk halfrond.
Deze soort komt voor van Zuidoost-
Deze soort leeft op Santa Cruz.
Deze speakers zijn dan ook niet ontwikkeld als studio-monitor, maar afgeleid van huiskamer HiFi (NS-10) en ontwikkeld voor omroepinstallaties (Auratone 5C).
Deze speelden een belangrijke rol in haar oeuvre.
Deze spelen normaliter een belangrijke rol bij het lokken van potentieel prooi.
Deze spelers zijn dan in de bekercompetitie ook aan die ploeg gebonden.
Deze spieën zorgen voor een vóórspanning over de gehele omtrek, zodat ze in tegenstelling tot de bovengenoemde spieën beter geschikt zijn voor het overdragen van wisselende momenten.
Deze spier trekt het tongbeen naar beneden of trekt schildkraakbeen omhoog als het tongbeen vastzit.
Deze spoorwegmaatschappij bouwde ook de verlenging naar Goslar, die op 1 mei 1883 geopend werd.
Deze sporthal biedt plaats aan ongeveer 1000 supporters.
Deze spreekstijlen drukken beleefdheidsvormen uit.
De zes ribben in het koorgewelf zijn door middel van bogen met elkaar verbonden en direct gepleisterd bij de bouw.
Deze staan direct tegenover elkaar en staan in verbinding.
Deze stad lag ten zuiden van de Ebro, maar vroeg Rome om hulp.
Deze standaard is niet bedoeld om de enige goede manier van theezetten te beschrijven, maar vooral voor het hoe thee te zetten "voor gebruik in zintuigtesten".
Deze stations werden gebouwd door de Staat, die toen een aanzienlijk spoorwegennet onder haar beheer had.
Deze status behield hij een tijd tot hij in een koers voorbij werd gefietst door een magere slagersjongen.
Deze status had hij te danken aan een vroege schatting die simpelweg samenviel met de bewaarde lengte van het Duitse exemplaar: achtenvijftig centimeter.
De zes teams worden ingedeeld in twee groepen voor groepswedstrijden.
Deze steen weegt circa twee ton.
Deze stelplaats werd in de nadagen van de buurtspoorwegexploitatie in de jaren 196o omgebouwd tot een nationaal museum van de buurtspoorwegen.
Deze stelt de wielrenners in staat van versnelling te wisselen zonder het wiel te moeten verwijderen.
Deze sterrenhoop is het eigenlijke herkenbare deel van het sterrenbeeld Hoofdhaar, en was ooit een klein onderdeel van het westelijk aangrenzend sterrenbeeld Leeuw.
Deze sterren zijn tien keer zo zeldzaam als zon-achtige sterren en nog zeldzamer vergeleken met sterren kleiner dan de zon die rode reuzen klont sterren vormen.
Deze stichting heeft tot doel de belangen van LAM-patiënten te behartigen.
Deze stichting organiseerde de Henk Vos Memorial, een wielerkoers die sinds 2002 niet meer wordt gereden, en reikt de Henk Vos Prijs uit, een onderscheiding voor 'bruggenbouwers' in de sportwereld.
Deze stijl kwam op meer Westfaalse stations voor.
Deze stof ruikt en smaakt verschrikkelijk en wordt ook via de huid opgenomen waarna zeer grote, doorzichtige blaren ontstaan die later vanzelf weer verdwijnen.
Deze straat loopt om het gehele schiereiland heen.
Deze stralingsniveaus waren zo hoog, dat de reparaties om de lekken in de condensatiebassins te dichten enkel door robots konden worden gedaan.
Deze strandtent is op het molenslag van Monster.
Deze strijd is beter gekend onder de naam Sand Creek Massacre; zo'n 150 tot 200 ongewapende Cheyennes werden gedood.
Deze stroming kwam ook naar het Groningse dorp Wagenborgen, waar in 1867 onder leiding van de Ermelose predikant Eliza Frans Malga een christelijke school werd gesticht.
Deze structuren aan de onderzijden van de wervels hadden bij IGM 100/1002 een extra uitsteeksel onder de normale onderste verbreding.
Deze structuur heeft de vrijmetselarij in Suriname nog steeds (stand 2020).
Deze structuur werd echter nooit geïmplementeerd.
Deze struikvormige kolonie bevatte cilindrische vertakkingen met een middellijn tot 5,5 cm.
Deze tak is dus ook erg hoog en typisch recht in zijaanzicht, soms iets gebogen maar dan met vrijwel evenwijdige bovenrand en onderrand.
Deze talen maakten een eigen ontwikkeling door en hadden niet veel invloed op de Friese taal zelf.
Deze teams werden verdeeld in 8 groepen, de winnaar van de groepen kwalificeert zich voor het hoofdtoernooi.
Deze techniek is ook toepasbaar als medicijngebruik ongewenst of verboden is.
Deze techniek werkt voor alle oneven vierkanten.
Deze techniek wordt ook gebruikt voor het bereiken van kleurgradaties.
Deze techniek wordt toegepast in een hiervoor bestemd apparaat, de flowcytometer.
Deze term wordt vaak foutievelijk gebruikt voor eender welke Wodaabe-dans of -samenkomst.
Deze theorie houdt onder meer in 'dat de aarde niet in zes dagen geschapen kan zijn, dat de mens van dieren afstamt, en dat Adam niet onmiddellijk door God uit het stof der aarde geschapen werd'.
Deze theorie werd voor het eerst in 1914 door Othenio Abel genoemd.
Deze theorie wordt ondersteund door het feit dat McManus, de man die Rothstein doodschoot, na de moord meteen belde naar Dixie Davis, de advocaat van Schultz.
Deze Thérésienne, zoals ze gemeenzaam ging heten, moest het intellectuele leven naar een hoger niveau tillen.
Deze thermo-EMK is afhankelijk van de Seebeck-coëfficiënt van de twee materialen en het temperatuurverschil tussen de verwarmde las en de koude las waar de spanning gemeten wordt.
Deze tijdelijke artistieke stilstand werd, zoals gezegd, wel gecompenseerd door enorme commerciële successen.
Deze tijd heet in Sumer de vroeg-dynastieke periode.
Deze tijd werd gebruikt om 38 bunkers te bouwen in de stad.
Deze tijd wordt per puls per seconde met een precisiesignaal 5 mHz van als referentie afgegeven.
Deze “T” instelling kan alleen worden gebruikt voor langere tijdopnamen en heeft daardoor andere/minder mogelijkheden dan de “B” instelling.
Deze titel kreeg de club op basis van de goede prestaties van de laatste jaren.
Deze titels, meestal verleend aan weldoeners van de Heilige Stoel, hadden in België geen rechtskracht.
Deze titel zou ze later in haar sportcarrière nog viermaal veroveren.
Deze toeschrijving staat echter ter discussie.
Deze toeschrijving werd nooit in vraag gesteld tenzij door H.T. Colenbrander, die in een thesis uit 2006 de stelling poneert dat het werk helemaal niet van de gebroeders van Limburg hoeft te zijn en dat het zelfs niet zeker is of we werk van hen kennen.
Deze toren draagt de naam '
Deze toren is in het huidige gebouw nog steeds beeldbepalend.
Deze traditionele problemen zijn vaak eeuwenlang onopgelost gebleven.
Deze trampolines zijn meestal rond met een zwart springvlak.
Deze tramwegen bestonden uit een in de bodem ingebouwde, met dikke houten planken bekleed rijspoor, waarover de karrenwielen met minder weerstand liepen.
Deze tram wordt verhuurd aan gezelschappen die tijdens een etentje rondrijden op het Haagse tramnet.
Deze transformatie is voor 7% van de tijd gekozen en zet een willekeurig punt in het blaadje (of bladschijf), vertegenwoordigd door de blauwe driehoek op een punt binnen het afwisselend bijbehorende driehoek in de steel (zonder deze om te draaien).
Deze treinstellen zijn gebouwd in de jaren '80 en '90 en werden door de WEG begin 21e eeuw overgenomen.
Deze troepen namen onderweg Ootmarsum in.
Deze trommel wordt verhit waardoor organische verontreinigingen verdampen.
Deze tuin werd goed bewaard en is nog steeds aanwezig.
Deze tunnel bracht nieuwe economische kansen voor de stad.
Deze turbines gebruiken direct-drive-synchronegeneratoren met bekrachtigde ringrotor, die meer regelmogelijkheden biedt.
Deze turf sloeg het klooster te Kortwoude op aan het water.
Deze twee boeken zijn gebaseerd op het Beest van Gévaudan.
Deze tweede poging met de Phoenix op 12 september had meer succes.
Deze twee disciplines behoren echter te worden onderscheiden.
Deze twee gedachten: “revolutionaire intellectuelen hebben als taak het volk van harte te dienen” en “we moeten ons bekommeren om de dagelijkse levensomstandigheden van het volk om hen te winnen voor de hogere taken van de revolutie” vormden de motivatie.
Deze twee standbeelden dateren uit de 17e eeuw.
Deze uitbarsting was omvangrijk, en gedurende een jaar bleef de vulkaan actief.
Deze uitbouw is bekend onder de naam de Bruce Vault.
Deze uitbreiding heeft een lange smalle vorm met een kleine uitsprong aan het uiteinde ervan.
Deze uitgave bestaat uit de eerste CD van de geremasterde release uit 2001.
Deze uitgave was ook opmerkelijk doordat het de eerste opname was van de Sonnets from the Portuguese van Libby Larsen.
Deze uitvinding bestond uit een staaf die voor het toetsenbord werd geplaatst.
Deze unica ontwierp hij niet om te experimenteren, de zuiverheid en gebruiksmogelijkheid waren nog steeds een belangrijk uitgangspunt.
Deze veel gebruikte bloemlezing is een klassieker in de Egyptologie.
Deze veiligheden beschermen de motor niet tegen overbelasting, daarvoor dient een in het hoofdstroomcircuit aanwezige (instelbare) thermische beveiliging.
De zevende editie van de 90s Top 590 werd uitgezonden van 17 t/m 21 mei 2010.
De zeven graden en achttien verschillende uitvoeringen van deze Orde werden niet aan Dames toegekend; voor hen was er de Damesorde van de Ster van Brabant, ook "Damenkreuz" genoemd.
De zeven kronen, in vier rijen van respectievelijk één, drie, twee en één, staan voor de achtereenvolgende privileges die de Spaanse koningen aan Murcia schonken.
De zeven metrobussen vormen de basis.
De zeven overgebleven teams speelden tegen elkaar voor verblijf in de eerste klasse.
Deze verandert in -e (Marcus wordt dus bijvoorbeeld Marcē).
Deze verbinding tussen Lemvig en Lemvig Havn wordt alleen tijdens de Deense zomervakantie gebruikt.
Deze verdeling is globaal dezelfde als die al eind achttiende eeuw bestond.
Deze verdeling per letters wordt gebruikt, als wissels halfweg het spoor toegang kunnen geven tot aparte delen, en beide delen dus onafhankelijk van elkaar kunnen worden gebruikt.
Deze vereniging streeft ernaar de persoonlijke en intellectuele ontwikkeling van haar leden te bevorderen.
Deze Vereniging van burgers werkt op basis van vrijwilligheid en 'van binnenuit' om samen met de eigenaren en bewoners in het Markdal tot een beter gebalanceerde plek voor landbouw en natuur te komen.
Deze vergadering bestond uit negentien leden.
Deze verhalen werden gebundeld in een driedelige studie, Limburgsche Volkskunde, die respectievelijk in 1926, 1928 en 1936 verschenen.
Deze verhuisde in 1964 naar de Sontweg.
Deze verhuur genereert de aanvulling op de benodigde gelden voor het onderhoud van de Hof.
Deze verkiezingen verliepen deels in een sfeer van spanningen en geweld.
Deze veroordeling werd in hoger beroep ongedaan gemaakt.
Deze verpakkingen hebben fantasienamen zoals "Cocktail".
Deze verplichting geldt ongeacht het bouwjaar van de aanhangwagen.
Deze verscheidenheid aan netwerktypen levert een oplossing voor willekeurig project.
Deze verscherpte opvatting van het hemels mandaat van de keizer zou ook in latere dynastieën blijven voortbestaan.
Deze verschillen laat men tot uitdrukking komen in de kleding.
Deze verschillen van het spelen bij een paasvuur tot het spelen bij sportevenementen zoals de Batavierenrace.
; deze versie is nooit op een legale plaat uitgekomen; er bestaan wel illegale uitgaven.
Deze versie van Magneto is duisterder en meer cynisch dan zijn tegenhanger uit de standaard strips.
Deze versie werd geen hit en staat ook niet op het oorspronkelijke album.
Deze versterking beslaat een oppervlakte van zestig bij tachtig meter.
Deze versterkingen bewezen op 17 augustus 1942 hun diensten bij een gelijkwaardige Britse aanval om de componenten van een Freya-radar buit te maken (
Deze verzamelaars zijn te ontmoeten op telefoonkaartenbeurzen en op internet.
Deze verzamelingen zijn in zekere zin 'verwaarloosbaar'.
Deze vestiging wordt in 1966 nog gebruikt door C.C. Models.
Deze vierde zijn goal op de tonen van het nieuwe clublied met de bijbehorende danspasjes.
Deze vier rijtuigen kregen nadat ze bij NS in dienst waren gesteld elk een muziekterm als naam: "
Deze vier teksten worden gedateerd op 638 of 641. Het is mogelijk dat ze door Alopen zijn geschreven, maar het auteurschap van een andere - onbekende – missionaris in zijn gezelschap is ook mogelijk.
Deze visie heeft haar oorsprong in een artikel van Quine, Epistemology Naturalized (1969).
Deze vloeistof giet hij telkens uit bij een van de slachtoffers om Kharis naar zijn doelwit te leiden.
Deze voerden allen vrijwel dezelfde formule.
Deze voertuigen hebben een herkenbare voor- en achterkant.
Deze vogels rusten overdag op de grond.
Deze vogel wordt vaak nog beschouwd als een ondersoort van de papoearupsvogel: Coracina papuensis ingens.
Deze volledig terrestrische, nachtactieve kikker verbergt zich in de winter en bij droogte onder liggend hout.
Deze vondst bij Dysalotosaurus is het oudste bewijs voor virale infecties tot nu toe bekend.
Deze vondsten zijn daarna echter niet beschreven.
Deze voorbeelden zijn echter niet limitatief.
Deze voormalige kapittelzaal is de grootste zaal in het complex.
Deze voorwerpen betreffen de geschiedenis van de Kroaten in Kroatië.
Deze voorwerpen kunnen de kenmerken van de eenheid die ze gebruiken verhogen.
Deze vorm is verboden.
Deze vormt de basis voor de positie van het land als belangrijke internationale aardgasleverancier.
Deze vorm -uu- werd oorspronkelijk met de spellingvarianten "duijts(ch)" en "duytsch" geschreven.
Deze vorm wordt over de gehele wereld in toernooiverband gespeeld, waarbij zeer veel toeschouwers worden getrokken.
Deze vorst is nog steeds een geliefde figuur in Javaanse sprookjes en kinderverhalen.
Deze vraag heeft tot nu toe nog geen plausibel antwoord gekregen.
Deze vragen verlamden de samenzweerders waarna er onderlinge tegenstellingen ontstonden.
Deze vroegere slavernij heeft sporen achter gelaten in hun maatschappelijk leven.
Deze vrouwen behielden echter hun zandloperfiguur dat verband hield met vruchtbaarheid.
Deze vrouwen waren legendarisch om hun Schoonheid, Kracht en Liefde.
Deze wagens zijn met 2,65 meter duidelijk breder dan de GT8N van AEG (2,30 meter).
Deze walvissen kunnen het best worden geobserveerd via boottripjes die vanuit Húsavík worden georganiseerd.
Deze waren echter alle onsuccesvol en Antwerpen bleef tot de (katholieke) Zuidelijke Nederlanden behoren.
Deze waren echter niet in het bezit van Napoleon en vanwege de oorlogen met Oostenrijk en Spanje had Napoleon geen leger over om deze vorstendommen te veroveren.
Deze waren eerst niet tegen te houden en eind maart 1761 ging Matara voor de VOC verloren.
Deze waren grotendeels gebaseerd op de verhalen van Louis Cha en Gu Long.
Deze waren vrij uitgebreid en, zoals de meeste Romeinse rituelen, tamelijk formalistisch.
Deze was daar tot 1984 in werking.
Deze was deels bedoeld om de Franse adel te verenigen en het Franse leger beter onder de controle van Jean II te krijgen.
Deze was door betonrot verzakt en kon de huidige verkeersbelasting slecht verwerken.
Deze was gebouwd als een aparte kapel binnen het gebouw, door de aartsbisschop ontworpen als kapel voor begrafenissen.
Deze was in 1983 erkend als universitaire instelling door de Belgische overheid.
Deze was Van Emstede op 1 januari 1919 opgevolgd en zou tot 31 maart 1927 hoofdredacteur blijven.
Deze was voordien van 16 juli 1911 tot 15 maart 1914 predikant van de Hervormde Gemeente in IJzendijke geweest.
Deze was zich er niet van bewust wat de egyptologe in naam van zijn land had beloofd.
Deze wedstrijd eindigde gelijk en er moest via een golden goal een beslissing vallen.
Deze wedstrijd eindigde inderdaad in een zege voor Peñarol (2–1), waardoor de Aurinegros voor de zestiende keer landskampioen werden.
Deze wedstrijden werden gespeeld in de halve finale.
Deze wedstrijden worden georganiseerd door de Splash Klasse Organisatie Nederland (SKON).
Deze wedstrijd gaat over de klassieke afstand 3,8 km - 180 km -
Deze wedstrijd werd gevaren van Nederland naar Noorwegen.
Deze wedstrijd werd gewonnen door haar landgenote Yania Ferrales met 59,70.
Deze wedstrijd werd in de Gentse Bateas sporthal gespeeld.
Deze weerspiegelen de aard van economie als een sociale wetenschap, de beperkte mogelijkheid tot het uitvoeren van experimenten en de prominente rol van deductieve en axiomatische methodes.
Deze wegen en wateren vormen het goed herkenbare frame van zowel de historische structuur als van de uitbreidingsplannen.
Deze wegen worden aangeduid met een blauw schildje en een dier als logo.
Deze weigert de levende Dante over te zetten.
Deze werd bijna 3 jaar niet gebruikt, de stierengevechten werden nog steeds op het vorige plein gehouden.
Deze werd echter later door Laurence verschoven naar 17 november 2020 omdat hij meer tijd nodig had om aan nieuwe muziek te werken.
Deze werden aangevuld met nieuwe competities van Jeetze en Elbe-Bode, waarvan geen enkele club in de hoogste klasse gespeeld had.
Deze werden dan ook besteld (1200 stuks en kregen de benaming Browning M.25 No. 1, waarbij M.25 staat voor het jaar van aankoop (1925).
Deze werden echter verloren (1-1 en 2-1).
Deze werden gebruikt om spijkergaten mee af te dekken bij met name leiendakbedekkingen.
Deze werden gezien als oorzaak van een opleving van discriminatie van moslims, maar ook van antisemitisme.
Deze werden in 1589 vervangen door stenen hutten en later werd het uitgebreid met nog een rij huizen, officierswoningen en een wachtgebouw.
Deze werden toegelaten om heidenen aan te trekken tot de Kerk.
Deze werden tot weiland ontgonnen, net als het Jan Haring Bleek en de Start, die aan de rand van de bossen in het cultuurland zijn komen te liggen.
Deze werden uitgebracht door Nippon Columbia, de moedermaatschappij van Denon.
Deze werden vanaf 1 juli 1943 uitgereikt.
Deze werden vervangen door resp. de wet van 29 maart 1976 en door het Koninklijk Besluit van 8 april 1976 houdende regeling van de gezinsbijslag voor zelfstandigen.
Deze werd gesloopt in 1995.
Deze werd gevormd door de fusie van enkele kleine regionale brouwerijen.
Deze werd gewonnen door China, Nederland eindigde op de twaalfde plaats.
Deze werd in 1927 opgenomen in een samenwerkingsverband en dienovereenkomstig omgedoopt tot Rembrandt Theater.
Deze werd in 1957 door hem benoemd als Ankarapithecus.
Deze werd in Japan in uitgezonden van 3 oktober 2006 tot 30 september 2008.
Deze werd in meerdere regionale divisies opgedeeld waarvan de winnaars een promotie-eindronde speelden.
Deze werd nog enkele keren verlengd en opgewaardeerd.
Deze werd samen met suikerbakkersknecht Jan Lockerman opgehangen vanwege criminele activiteiten.
Deze werd tijdens de godsdiensttwisten door de beeldenstormers vernield en vanaf 1584 begon het herstel.
Deze werd uitgebouwd tot het huidige kerkgebouw.
Deze werken bevatten in elk geval tenminste een aantal uitspraken die van Lao Zi kunnen zijn.
Deze werknemers krijgen een aanvullende uitkering.
Deze wet moest de inlichtingendiensten meer mogelijkheden verschaffen voor het voeren van onderzoek, en liet voor het eerst echte spionagetechnieken toe (
Deze wijk ligt tussen de Dirk van de Burgweg, de Schelpweg, het Noordlandsepad en de gemeentegrens met het Westland.
Deze wijzigt de betreffende begrotingsstaat op basis van de gerealiseerde inkomsten en uitgaven.
Deze wilde echter voorkomen dat de eeuwenoude kerkklokken in Duitsland omgesmolten zouden worden tot koperen hulzen van patronen en liet midden op het IJsselmeer zijn schip moedwillig zinken.
Deze 'wildmolens' lijken aan het doel te beantwoorden.
Deze wil hij dansen op zijn huwelijksdag als verrassing voor zijn vrouw.
Deze wolk is echter geen specifiek kenmerk van een kernexplosie daar hij ook kan ontstaan als gevolg van een ander soort chemische explosie.
Deze worden echter nauwelijks gebruikt aangezien een situatie waar dit soort pakken noodzakelijk is veel te gevaarlijk zou zijn voor mensen.
Deze worden nog steeds gemaakt in Rokycany, waar het begon in 1922.
Deze worden ook wel als Gaetaklasse aangeduid.
Deze worden toegevoegd als de aardappelen zijn gaargekookt, het water is afgegoten en de aardappelen op het vuur kort zijn drooggestoomd.
Deze worden uitgegeven met het oog op de gedwongen uitvoering ervan.
Deze worden veroorzaakt door de goed ontwikkelde en vergrote kaakspieren.
Deze worden zwervers genoemd en kunnen ver buiten het voortplantingsgebied worden aangetroffen.
Deze wordt bestuurd door een stamraad die samengesteld is uit afgevaardigden van de 14 volken die het reservaat telt.
Deze wordt door de strijkers herhaald.
Deze wordt snel vernietigd en de wereld staat vrij om overgenomen te worden door de Sovjet-Unie.
Deze wordt te pas en te onpas gebruikt.
Deze wordt uiteindelijk gedood door Mijnewel, waarna de betovering is verbroken en Dorr weer Dorrodisia wordt.
Deze zal Crash Bandicoot 4: It's About Time heten en verschijnen voor de Playstation 4 en Xbox One.
Deze zeer levendige vogel leeft hoog in de boomkruinen.
Deze zegt dat de geïnduceerde spanning in de windingen een stroom doet lopen in een richting zodanig dat het magnetisch veld dat hierdoor ontstaat, de verandering van de magnetische flux tegenwerkt.
Deze zei het maoïsme na zo'n 10 jaar vaarwel.
Deze zender zendt uit vanaf 8 uur 's avonds.
Deze zenuwen liggen in bundels gegroepeerd in de zogenoemde "witte stof".
Deze zetten het lichaam 25 maart in de catacomben van Pontius bij.
Deze zielverkopers verschaften vaak dakloze vreemdelingen onderdak en voorzagen hen van een zeemansuitrusting.
Deze zienswijze heeft in recente decennia echter fors aan invloed ingeboet.
Deze zijn actief in verschillende steden.
Deze zijn allen amficoel, met uitgeholde voorste en achterste centrumfacetten.
Deze zijn definitief niet doorgegaan.
Deze zijn dikwijls iets donkerder dan pils, iets minder bitter en bevatten geen maïs.
Deze zijn echter wel getest en bleken een betrouwbaar en goed platform te zijn.
Deze zijn in de kerkmuren ingemetseld.
Deze zijn losstaand van het voorgaande te bestuderen.
Deze zijn ook zo overgenomen door MNM.
Deze zijn over het algemeen kleinschalig, van enkele honderden vierkante meters tot een hectare.
Deze zijn primair afhankelijk van de massahoeveelheid, maar ook van het metaalgehalte van de ster.
Deze zijn tegenwoordig verwijderd, het pad zelf bestaat nog wel.
Deze zijn verbonden met het hoofdgebouw, maar liggen hierachter om de kans op een vijandelijk treffer te minimaliseren.
Deze zoektypen tonen advertenties voor extra zoekopdrachten, d.w.z. andere zoekopdrachten dan het eigenlijke trefwoord dat aan het account is toegevoegd.
Deze zogeheten thema's dienen als achtergronden in het Home Menu.
Deze zogenaamde "Freiburger Kreisen" kwamen dan ook in conflict met het nazi-regime.
Deze zogenaamde post-larvale diertjes lijken al wel sterk op de ouders, maar moeten nog enkele keren verschalen (vervellen) voordat ze volwassen zijn en zich kunnen voortplanten.
Deze zone zal openen in de zomer van 2021.
Deze zorgde ook voor de aandrijving onder water.
Deze zou successievelijk worden doorsneden door het verkeersplein Hooggelegen tussen Utrecht en De Meern, het verkeersknooppunt Oudenrijn en bijna aan het eind door de A2.
Deze zullen ook proberen met de "echte" vrouwtjes te paren, wat natuurlijk niet lukt.
Deze zwaartekrachtgolven zorgen ervoor dat beide armen ongelijk expanderen of krimpen.
Deze zware afbraakwerken leidden naar talrijke bouwgronden waaraan een tekort was in de stad.
De ziekenhuizen van Dokkum en Drachten gingen samen verder om de ziekenhuiszorg in Dokkum te kunnen behouden.
De ziekte is zeldzaam.
De ziekte kan niet genezen worden.
De ziekte manifesteerde zich voor het eerst in 1981.
De zielen van deze kinderen komen later in de animatronics te zitten.
De zijbeuken hebben een vloeroppervlak van 3 bij 3 vadem.
De zijdelingse uitbreiding van de onderste gewrichtsknobbels is beperkt.
De zijdestof is vooral aan de boven- en onderzijde van het gewaad beschadigd en plaatselijk zelfs geheel verdwenen.
De zijkanten ervan dragen diepe groeven; de buitenste ligt hoger dan de binnenste.
De zijkant is dichtgemaakt met verticaal geplaatste houten planken.
De zijperrons langs de doorgaande sporen werden volgens metro standaard herbouwd.
De zilveren medaille voor het cum laude solistenexamen van het Koninklijk Conservatorium verwierf hij in 1965, daarna rondde hij zijn muziekstudie af met het behalen van de Prix d'Excellence van het Koninklijk Conservatorium in 1971.
De zilveren ster heeft negen punten waartussen negen kortere gouden punten zijn aangebracht.
De Zilveren Televizier-Sterren voor beste televisieacteur en -actrice worden uitgereikt sinds 2016.
De zin van het aangelegd veld E2 is nu tegengesteld aan E1.
De zoektocht naar originele wapens bleef zonder succes.
De zogenaamde Fragmentum Arnulfo de duce benadrukt dat Hendrik een land had aangevallen waar geen van zijn voorouders ook maar een snipper land bezat.
De zogenaamde Oberliga Saar-Pfalz-Hessen startte op 6 januari 1946.
De zomers zijn nagenoeg constant.
De Zonderikbeek staat bij Zonhovenaren bekend als de Roosterbeek.
De zone rond de Puy de Montoncel staat bekend als de Bois Noirs.
De zone was een van de 195 zones van de lokale politie in België tot het op 1 januari 2016 fuseerde samen met de zone West-Limburg tot de nieuwe politiezone Limburg Regio Hoofdstad.
De zonsondergang gezien vanaf het strand nabij de stad Moçâmedes.
De zoon van Adriaan Kluit, Wilhelmus (Willem Pieter) Kluit, restaureerde het gehavende werk van zijn vader om dit voor latere generaties te bewaren.
De zoon van de keizer, Kroonprins Tatsu zou echter liever zien dat ze echte militaire doelwitten aanvielen.
De Zordo wist in 2011 Thorkildsen te verslaan op de twee belangrijkste momenten.
De ŽSR werd de beheerder van de infrastructuur terwijl het personen- en goederenvervoer naar het nieuwe bedrijf Železničná spoločnosť, a. s. (ZSSK) overging.
De Zuidelijke artilleristen onder leiding van luitenant-kolonel Robert M. Stribling richten de veroverde kanonnen op de Noordelijke stellingen.
De zuidelijke deelgemeentes liggen in de Jekervallei en behoren tot Droog-Haspengouw.
De zuidelijke heuvel is de Grafheuvel van Gorm.
De Zuidelijken hadden de stad zwaar versterkt.
De Zuidelijken moesten al snel terugtrekken.
De Zuidelijken telden 679 slachtoffers waarvan 80 doden, 391 gewonden en 208 vermisten of gevangenen.
De Zuidelijken trokken zich terug naar de veiligheid van het fort.
De zuidelijke perronuitgang van lijn 5geeft toegang tot het station aan lijn 4 via een lange gang.
De Zuidelijke troepen hadden bijna de voorste brigade onder leiding van kolonel Julius White overrompeld.
De zuidelijke uitlopers van de kloof splitst het natuurreservaat Tisata in twee delen.
De Zuid-Koreaanse regering beweerde na de geruchten, dat Kim een beroerte had gehad, maar Noord-Korea ontkende dat er iets aan de hand was.
De zuidvleugel bleek op een zandplaat gefundeerd te zijn, maar de noordzijde is gebouwd op opgehoogde grond.
De zuidvleugel is nog grotendeels te zien.
De zuil in het wapen is een gedenkzuil in de haven van Sebastopol, die verwijst naar de oorlogsschepen die tijdens de Krimoorlog opzettelijk tot zinken werden gebracht om de stad te beschermen tegen aanvallen vanuit zee.
De zuil is bekroond met een reliëf van hetzelfde materiaal.
De zusters verkochten in 1965 het Zusterhuis (achterzijde van het klooster) aan de Zusters Penitenten uit Reek.
De zwaan is weergegeven met tinten wit, geel, grijs en ook nog met blauw.
De zwam wordt 2 tot 6 centimeter hoog, en is een half tot 1 centimeter dik.
De zwanen "zwemmen" op de bovenste van een aantal afwisselend groen en zilveren, gegolfde, dwarsblaken.
De zware houtconstructie waarop het torentje moest rusten is wel gemaakt en op de zolders van het Trippenhuis goed te zien.
De zware regen in de scène verbergt dit feit echter.
De zware Victory en Vanguard braken wel door en hun arriveren maakte het Blake mogelijk zich tegen het vallen van de duisternis naar het noordoosten terug te trekken.
De zwarte cijfers geven aan hoeveel miljarden tonnen koolstof (Gt C) aanwezig zijn in de verschillende reservoirs.
De zwarte hoorntjes zijn puntig en achterwaarts gekromd.
De zwarte mees heeft twee witte vleugelstrepen, een zwarte kruin, witte wangvlekken en een witte vlek in de nek.
De zwarte rook is een gifgas dat grote groepen mensen tegelijk kan uitschakelen, voornamelijk militairen.
De Zweden konden maar met 19.000 man tegen de Russen ten strijde trekken.
De Zweedse weg 115 (
De Zweedse weg 272 (
D'Hane-Steenhuyse bleef zich inspannen.
DHV was een internationaal opererend advies- en ingenieursbureau dat diensten verleende in de markten bouw en industrie, mobiliteit, luchthavens, ruimtelijke inrichting en milieu, en water.
Diana werd verscheurd door een schuldgevoel en besloot om Salem voorgoed te verlaten.
Dian kan niet opschieten met Karins nieuwe liefde en omdat ze geen zin heeft in een potentiële stiefvader pest ze hem weg.
Diao Chan zou wel een personage kunnen zijn, aangezien zij niet in een historisch schrift wordt teruggevonden, terwijl de andere drie schoonheden wel teruggevonden werden.
Diatomovora jacki werd in 2008 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Hooge & Tyler.
Dick Nanniga werd twee keer ruim binnen het strafschopgebied neergelegd, maar Gonella legde de bal er gewoon twee keer buiten.
Dick Vledder gelooft nu niet meer in een grap met een overlijdenscirculaire.
Dick Vledder heeft inderdaad drie hulzen gevonden en de twee rechercheurs lopen samen terug naar het politiebureau.
Dick Vledder heeft wel oren naar het hedonisme, maar De Cock wijst op de junks en de calculerende burger.
Die aan het staartuiteinde zijn juist naar binnen gebogen zodat hun randen bol zijn.
Die achterrand is dan ook erg hol — en de voorrand juist bol, zij het een stuk minder.
Die afstand overbrugde hij overigens pas in zijn laatste beurt.
Die algemene rekening wordt samen met de opmerkingen door het Rekenhof overgezonden aan de Kamer van volksvertegenwoordigers.
Die avond berispt Amy Laurie voor zijn dronken gedrag terwijl hij haar bespot omdat haar het hof gemaakt wordt door de rijke Fred Vaughn.
Die bekendheid zou zich uiteindelijk uitbreiden naar Europa, waar ze in 1984 November's Heat zouden uitbrengen, beschouwd als een baanbrekend album uit de jaren 1980 en een van de bepalende rockplaten in New York.
Die bieder die als eerste drukt (vroeger 'mijn' riep) koopt de partij.
Dieblich telt inwoners.
Die bloemmotieven in de punten komen overeen met de bovenstukken in de toegangspoort.
Die brieven mochten hoe dan ook nimmer het eiland verlaten.
Die bron staat heel veel verder van de tijd van Adela en Meinwerk af en is niet overal betrouwbaar.
Die datum is ook degene die we vonden bij Potier de Courcy, Supplément à l'Histoire généalogique de la Maison Royale de France, des Pairs et Grands Officiers de la Couronne (Père Anselme), Parijs, 1873-1890.
Die diende eigenlijk als marionet om de plannen van zijn keizerlijke broer uit te voeren.
Die diende meteen een verzoek in of er ook een partij voor een harp geschreven kan worden.
Die diesel is gemaakt van dierlijk afval en frituurvet en concurreert dus niet met de voedselproductie.
Die doden wijzen hen op de broosheid en de ijdelheid van het leven en zeggen dat ze er niet lang geleden uitzagen zoals de jongelui nu, en verwittigen hen om zich te allen tijde klaar te houden voor de dood.
Die Dooddoeners hadden nooit geleden voor hun meester, ze hadden Voldemort verraden.
Die drang ontbrak bij het jaïnisme en dat had ook nauwelijks bekeerden buiten India.
Die eerste moord was het begin van een reeks moorden door Aumleden om de sekte te beschermen.
Die eerste wedstrijd werd gespeeld op 4 juni 1971.
Die elektriciteit kan lokaal geproduceerd worden, bijvoorbeeld met behulp van zonnepanelen op het complex waar ook de waterstoffabriek en waterstoftankstations voor waterstofauto's staan.
Die extreem krachtige computer maakt weerkaarten tot meerdere dagen vooruit, waarvan lokale weerdiensten met hun meteorologen weer een voorspelling kunnen maken voor een specifieker gebied.
Die gaven hem het gevoel dat de strijd waar zestig jaar geleden al voor gestreden werd niet verloren is.
Die gebouwen werden al vlug te klein en in 1950 werd begonnen met de bouw van de huidige school in de Meerlaan.
Die gelegenheid probeerde Tsewang Rabtan te benutten.
Diegene die die week de meeste vordering heeft gemaakt mocht naar huis gaan.
Die Geschichte eines Massenwahns und seiner Bekämpfung, gebaseerd op zijn eerder verschenen Nederlandstalig werk De strijd met den duivel.
Diego tekende ditmaal een contract voor vier jaar.
Die groep luistert vanaf juli 2009 naar de naam Mensura.
Diegu reist de wereld rond en komt in aanraking met het Goede (Aveline) en het Kwade (Primos).
Die hadden vooral kritiek op de trolley, die ze niet geschikt achtten voor operationeel gebruik, en op de geringe ruimte tussen de lading onder de vleugels en de grond.
Die had in het contract met de band laten opnemen, dat zij invloed had op de samenstelling van de band.
Die heeft genoeg van haar man en hun gezamenlijke restaurant/winkel en zoekt een scheiding.
Die invloed wordt verdisconteerd in de eigenschappen van de abstractie "massatraagheid".
Die is een aantal meters boven de grond en kan alleen met een ladder worden bereikt.
Die is op 29 januari 2004 met pensioen gegaan.
Die kam is, voor zover valt na te gaan, relatief hoog.
Die kan bij leven worden afgegeven bij de medische faculteit van een universiteit.
Die kenmerken zouden bestaan ongeacht wat de oorzaak is van de instorting van zulke gebouwen."
Die konden zelfs in de ene ronde open en in de volgende gesloten zijn.
Die kunnen niet in clusters voorkomen ("st-" is zo onmogelijk) en veel medeklinkers die wel aan het begin van een lettergreep opduiken, kunnen onmogelijk aan het einde van een lettergreep voorkomen.
Die laatste beschouwt hij wel als enigszins zwaar op de hand liggend, maar ook als blijk gevend van kundig vakmanschap.
Die laatste bood zijn vriend aan voor hem zijn plaats op te geven, maar Boiteux weigerde.
Die laatste is veruit het populairst en telt bijna 90 delen, waarvan er enkele werden vertaald in het Nederlands door uitgeverij Kana.
Die laatsten brachten volgens de stadsrekeningen 55.000 pond losgeld op.
Die laatste plaquette is bijzonder.
Die laatste wordt door het Comanche opperhoofd Penateka geadopteerd en opgevoed als indiaan (zie -
Die laat zich echter niet van de wijs brengen en roept regelmatig: "Do you have it?"
Die licentie is nodig om deel te nemen aan officiële wedstrijden.
Die liet hem de ogen uitsteken en Aelfred overleed aan de verwondingen die hij hieraan overhield.
Die liggen op het terrein van de arbeidsmarkteconomie, de economie van de vergrijzing, de economische analyse van het recht en de economische aspecten van mededinging en regulering.
Die lopen met hem rond door het kasteel.
Die maagbloeding stemt natuurlijk niet met de werkelijkheid overeen.
Die maakten zich schuldig aan grote vernielingen in de omgeving van Moskou, waarna hij werd gearresteerd op 18 mei 1612 en werd geëxecuteerd door de bevelhebbers in Moskou.
Die man echter was een slaaf en werd, na die vruchtelooze poging tot ontzet, door den Directeur aangeklaagd en — eene strenge geeseling volgde weldra.
Die meubelzaak zou uitgroeien tot een van de grootste van Stockholm.
Die naam (tegenwoordig als Driekroezenstraat geschreven) verwees naar het huis, genaamd 'de drie kroezen' dat in die straat gelegen was.
Die nacht knijpen Tate en Vandergroat ertussenuit en nemen Lina mee.
Diens afzetting en moord in 602 benutte Khusro II als voorwendsel, om in Oost-Romeins gebied binnen te vallen.
Diens bezittingen gingen over naar Hermanfried die zich ook ontfermde over de twee kinderen, Radegundis en haar broer, die Berthachar achterliet.
Diensten hebben een aandeel van 29% in vergelijking tot 58% in Zuid-Korea.
Diens vader had in de omgeving van het Odenwald een groot aantal gemeenten gesticht.
Dientengevolge bestaat het deelnemersveld uit 32 ploegen.
Điện Tiến ligt tevens op de noordelijke oever van de La Thọ.
Die pakt haar hand, maar vertelt kinderen te willen en daarvoor niet veel tijd meer te hebben.
Die partner kreeg geen nieuw leven, maar stierf.
Diepenring bij avond - Turfsingel vanaf Ebbingebrug.
Diep in de droom van het derde niveau wordt Fischer neergeschoten door Mal, zodat hij in het voorgeborchte terechtkomt.
Diep verontwaardigd over de manier waarop hij aan de kant is gezet neemt Joost ontslag.
Dieren kunnen bijvoorbeeld niet denken, maar hebben wel sensaties (gevoelens), in tegenstelling met Decartes; die dieren verklaarde als geesteloze automaten.
Dieren uit de fok die geen gevouwen oren bezitten worden foktechnisch aangeduid met Straight.
Die rijdt echter ook graag op Pekkie rond, waardoor ook Filiberke weleens op haar rond rijdt.
Die rivier wordt ook wel Berikau River, Bircao, Birikao, Birikau River, Bur Gabo, of Fiume Bur Gao genoemd.
Die rol gaf hij echter op toen zijn eerste huwelijk in 2015 na 21 jaar op de klippen liep.
‘Die’s nog van voor d’n oorlog’.
Die spanningen worden voorlopig gereguleerd met een federalisering waarin de eenheidstaat is opgelost in autonome gebieden (pseudo-natiestaten) elk met zijn eigen dominerende taal en cultuur.
Die stellen elk het leven van een mens voor.
Die stelt haar voor als edel, vriendelijk en intelligent.
Die stichting wil goed gebruik van de Nederlandse taal bevorderen.
Die term was afgeleid van het Bijbelverhaal over de verwoesting van Sodom (en Gomorra).
Dieter Vandepitte is de oudere broer van Simon Vandepitte.
Diethardt telt inwoners.
Diether van Nassau In sommige Nederlandstalige bronnen wordt hij Diederik of Dirk genoemd genoemd.
Die trok in de eerste zes maanden 379 119 bezoekers.
", die vaak werd ingekort tot "Ana".
Die verkiezing hield wel in dat ze weer volledig deel gingen uitmaken van Sunderland AFC.
Die vernoeming is opmerkelijk omdat het algemeen beleid van de stad is geen straten etc. te vernoemen naar nog levende personen.
Die voerde later veel muziek van hem uit en bewees hem eer met de Variations on a Theme of Frank Bridge (1937), gebaseerd op het thema van de derde van Bridges Three Idylls for String Quartet (1906).
Die vond echter plaats in het jaar 45 v.Chr.
Die waarschuwde Scott dat hij deze beslissing nog zou betreuren.
Die was echter het binnenland ingetrokken.
Die was echter te lang waardoor het uiteindelijk De Vuilnisheld werd.
Die was snel gevonden in de persoon van Spears goede vriend Randy Blythe - en daarmee was Burn The Priest weer compleet.
Die watermassa ziet eruit alsof er niets wijzigt; echter door golfjes, heen en weer kabbelen verandert het uiterlijk steeds.
Die wedstrijd werd ook verloren, waardoor Portugal vierde werd.
Die werd echter gewonnen door Streuer/Schnieders vóór Schwärzel/Huber.
Die werden ondersteund door de overheid en naar schatting twee derde van de Albanese bevolking, of twee miljoen mensen, investeerden erin.
Die werd vervolgens gevraagd, maar wees het verzoek af.
Die wijk hoorde tot 1975 bij het dorp.
Die wilde hij vergeten indien Simonne een tweede keer met hem naar bed zou gaan.
Die wist men te winnen, en zo promoveerde de club voor het eerst in haar bestaan naar de nationale reeksen.
Die won hij vóór Lowry Burton en het echtpaar Bingham.
Die worden enerzijds bewaard in een archief in Minnesota en anderzijds op een internetsite.
Die zegt dat het zijn vak is om te slaan; daar wordt hij voor betaald.
Die zegt dat ze niet kan bewegen of praten zonder een besturingssysteem.
Diezelfde avond zijn Tom Poes en heer Bommel aan het bijpraten op kasteel Bommelstein.
Diezelfde dag gaf hij te kennen dat hij zijn carrière beëindigde.
Diezelfde dag nog werden 13 huizen van Roma in het dorp in brand gestoken en compleet vernietigd; nog eens 4 werden zwaar beschadigd.
Diezelfde dag werd de video ook op de eigen site van Coldplay geplaatst.
Diezelfde dag werd er door de politie van Chicago een verdachte aangehouden, de 27-jarige William Balfour, die ooit getrouwd was met de zus van Hudson, Julia.
Diezelfde maand schortte de Italiaanse rechtbank dit contract echter op.
Die zet noemde Wall een tactical mistake.
Die zou ruim honderd jaar geleden een bloedbad aangericht hebben in het plaatsje en volgens een lokaal door iedereen gekend rijmpje alleen onschadelijk te houden zijn door hem in de herfst begraven te houden.
Digital Playground is ontstaan in theater Hal 4 in Rotterdam.
Dilara Türk is een Duits-Turks voetbalspeelster.
Dildo opnieuw in positieve zin.
Dilip Lamteungoh telt 234 inwoners (volkstelling 2010).
Dillinger, Hamilton en Van Meter reden een dag na Little Bohemia Lodge dwars door een politieblokkade heen.
D. in de wiskunde en werd de fundatie gelegd van de directe methode in de röntgenkristallografie.
Diocles is een gewoon soldaat en wordt bemind door Drusilla.
Diogenes legt zich vanaf dat moment meer en meer toe op cultuur, met de focus op tolerantie en het "wakker schudden en houden" van de Nijmeegse student.
Dionysius kreeg ook met moeilijkheden te maken, en er werd een vredesverdrag getekend dat Carthago en Syracuse niet toeliet om zich nog met elkaar te bemoeien.
Diopatra semperi werd in 1878 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Grube.
Diploïdisatie is de neiging dat polyploïden (tetraploïden) zich gaan gedragen als diploïden, en het evolutionaire proces waarin een polyploïde genoom weer terugkeert naar een diploïde status.
Dirck van Cloon of Dirk van Cloon, ook wel Theodoor van Cloon genoemd (
Directe oorzaak was de frustratie van Noord-Nigerianen, ongerust over vermeende overname van de Nigeriaanse federale overheid door Igbo-politici.
Direct gevolgd door de vraag: “Dat wilden jullie toch?”
Direct na de oorlog zakte de vraag naar vliegtuigen sterk in.
Direct na zijn aantreden stelde hij dat de stadslucht slecht was voor de burgerij en nam maatregelen.
Direct noordelijk daarvan, aan de spoorlijn naar Helmond, ligt het broekbosgebiedje '
Direct roept hij de hulp van de gebroeders Frog in.
Dirigent Hans van Bülow werd directeur.
Dirk I moet ook een zoon Gerulf (II) hebben gehad, die als jongeling of ongehuwd man werd gedood voor het overlijden van zijn vader.
Dirt (een bad nemen).
Dirty talk kan ook per telefoon.
Disney kwam hierop met het idee voor een Power Rangers-animatieserie, dat echter werd verworpen.
Dit 2,5 cm lange, solitaire koraal had een lang hoofdseptum en er tegenoverstaand een kort septum, met schuine fossula aan de convexe zijde.
Dit 3 meter lange carnivore reptiel had zich verbreid over zowel Noord-Amerika als Europa.
Dit album is geproduceerd door Brendan McBrien, die ook de vorige albums van Bruce Springsteen heeft geproduceerd.
Dit album kende weinig commercieel succes.
Dit album, uitgebracht op 16 augustus 2011, is het eerste album met muzikale hoogtepunten van de groep.
Dit album werd al snel door de pers omarmd en groeide uit tot een groot succes.
Dit album werd opgenomen in studio Grasland te Haarlem.
Dit album wordt beschouwd als een fraai voorbeeld van Britse psychedelische muziek.
Dit alles kan in het kader van een rondleiding door het kasteel worden bezichtigd.
Dit alles moet in een protocol worden vastgelegd.
Dit alles moet zeer omzichtig gepland worden omdat Colossus via beveiligingscamera's bijna alles in de gaten kan houden.
Dit archief bracht men onder in de nieuw ingerichte faculteitsbibliotheek Ingenieurswetenschappen en Architectuur.
Dit artikel gaat met name in op de wijzigingen in de treinenloop van NS Reizigers vanaf december 2006.
Dit artikel is door de uitgever gratis toegankelijk gemaakt via http://www.iovs.org/content/52/9/6096.long Palmitoylethanolamide restores myelinated-fibre function in patients with chemotherapy-induced painful neuropathy.
Dit bedrijf focust zich tegenwoordig op modelvorming (programma's, systemen en bedrijfsprocessen) en model-gebaseerde standaarden.
Dit bedrijf heeft tot het begin van de 20e eeuw bestaan.
Dit bedrijf werd daarmee de enige overgebleven suikerproducent in Nederland.
Dit beeld werd op het Begijnhof geplaatst in 1992, maar later verplaatst naar de binnentuin Maatschappij voor Huisvesting nadat het eerst gestolen was.
Dit belette niet dat hij in 1816 samen met zijn broer en zijn neef erkend werd in de erfelijke adel, met de titel baron overdraagbaar op zijn eventuele wettige afstammelingen en met benoeming in de Ridderschap van Oost-Vlaanderen.
Dit bemoeilijkte te relatie.
Dit bepaalt artikel 67 lid 3 Vreemdelingenwet 2000.
Dit beperkt de haalbare compressieverhouding tot 11 à 16 en dus het rendement.
Dit bescheerde het ras zijn naam; Koeyoshi heeft namelijk de betekenis "goede stem".
Dit beschreef ze later als een 'ware hel'.
Dit bestond uit een tekstverwerker (Quill), spreadsheet (Abacus), database (Archive) en grafische applicatie (Easel).
Dit betekende het einde van de Mechelse gesprekken.
Dit betekent niet dat betekenis zoals bij Plato behoort tot een eeuwige, onveranderlijke, ideële wereld.
Dit betekent voor de twee grote rivieren veel op elkaar lijkende hydrografische karakteristieken.
Dit betreft de kerk, de begraafplaats en de straatjes in de kern van het dorpje.
Dit betreft vooral de buurten Langerak en 't Zand, die vóór de annexatie onder De Meern respectievelijk Vleuten vielen.
Dit betrof echter een particulier initiatief.
Dit bewees tevens de eerste overwinning in de Safari voor een vierwielaangedreven auto.
Dit bezoek zou zijn militaire carrière een drastische wending geven.
Dit bleef hij tot de opdoeking van de voetbalclub in 2000.
Dit bleek achteraf ook volledig te kloppen.
Dit bleek uiteindelijk de enige 'grote prijs' die het Haagse team zou winnen.
Dit blijkt Abukabar te zijn, die in het verleden door toedoen van James Johnson werd vervloekt.
Dit blijkt bovendien hoofdzakelijk veroorzaakt door de filmers zelf.
Dit boek bestaat uit 300 brieven van Allport en zijn vrouw, die ze schreven tussen 1958 en 1970.
Dit boek is ook nodig om bepaalde raadsels in het spel te kunnen oplossen.
Dit boek verscheen in 2019 als La Tribuna de los Pobres in het Spaans.
Dit boek werd bekroond met de provinciale Veldeke-Leenprijs.
Dit boek werd echter nooit gepubliceerd.
Dit bracht tevens de opbouw van een enorme operationele en logistieke infrastructuur met zich mee.
Dit café-restaurant bevindt zich naast To'n Schlagboom en tegenover de oude dorpskerk.
Dit centrum ontstond door de fusie in 1985 van de Helderse Muziekschool, een expressiecentrum en de Dienst Kunstzinnige Vorming.
Dit certificaat omvat het leidinggeven aan een BHV-ploeg, waarbij de ploegleider zijn eigen veiligheid en die van de BHV-ploeg in acht neemt, tevens is de ploegleider in staat de BHV-inzet te evalueren en te rapporteren.
Dit complex, bestaande uit drie banen, een bankethuisje en een overdekte '
Dit complex vormt sindsdien de westwand van de Grote Markt.
Dit complex wordt wegens de typische kleur soms gebruikt als kunstbloed in het theater en de film.
Dit concept werd al snel opgepikt door andere netwerken en producenten.
Dit concept werkte tot een waterdiepte van 95 voet of 29 meter.
Dit concert bracht slechts 75 dollar op.
Dit controlegevoel verklaart waarom jongeren graag via e-kanalen communiceren.
Dit deed de schilder om hun slechtheid en fanatisme uit te drukken.
Dit deed hij tot juni 2005, waarna hij aan de slag ging als lobbyist voor de gemeente Den Haag.
Dit deel, dat de schilderende marionet Punch toont, is in de stijl van Antoine Vollon.
Dit deel onderscheidt zich van zijn voorgangers door een totaal andere opzet van het spel.
Dit deel van de straat bevat ook een beperkt aantal garageboxen (huisnummer 2-10), welke ontworpen zijn door J. Kromhout en Jacob Groet.
Dit deel van het slagveld had de laatste uren weinig strijd gezien.
Dit desondanks dat het spel geen gebruik maakt van een opslag functie.
Dit diende als aanhechting voor enorme dijspieren en schiep ruimte voor een grote buikholte.
Dit dier maakt opportunistisch gebruik van al wat de natuur en de seizoenen hem te bieden heeft.
Dit document is voorzien in de Omzendbrief GPI 58 Omzendbrief GPI 58 betreffende politionele slachtofferbejegening in de geïntegreerde politie, gestructureerd op twee niveaus van 4 mei 2007 (Belgisch Staatsblad van 5 juni 2007).
Dit domein richt zich op het anticiperen op belangrijke maatschappelijke en culturele ontwikkelingen.
Dit door een grote aantal boeken, video's en openbare archiefbronnen beschikbaar te houden.
Dit duel eindigde in een 0–2 overwinning voor Uruguay.
Dit duel werd met 1-0 door de Ieren gewonnen.
Dit duo heette oorspronkelijk Ralph & Dan, en later Anne Oakley Hanging.
Dit dus in plaats van zich te beperken tot nationale niveaus en de nationale inbreng in Europese besluitvorming via nationale actoren.
Dit duurde overigens niet lang, want de opvolger van de single, "
Dit duurde tot 2004.
Dit duurde twee jaargangen, 1988 en 1989, waarna de partij de financiering stopzette en het blad opdoekte.
Dit duurt tot de Franse bezetting in 1795.
Dit echter onder toezicht van Arjans beste vriend Rutger Carolus.
Dit eerbetoon aan de H. Drievuldigheid zou, in deze vorm, uit de 5e eeuw stammen.
Dit effect is vooral merkbaar bij grotere schepen.
Dit eiland dreigde door voortdurende afslag te verdwijnen.
Dit eiland is het meest westelijke en grootste van de drie eilanden.
Dit eindigde in een groot verlies, toegediend door Zweden.
Dit Engelse begrip houdt in "halve beeldtechniek".
Dit enorme woud lijkt nauwelijks bewoond te zijn.
Dit en zijn regionale verbintenissen- en verwervingspolitiek droegen ertoe bij dat Ulrik het Württembergs grondgebied merkelijk kon vergroten.
Dit evenement wordt georganiseerd door Stichting Huntenpop Belangen.
Dit evenement wordt jaarlijks gehouden in april-mei en is een van de meest prestigieuze filmfestivals.
Dit festival wordt door Meter zelf genoemd als het startpunt van haar interesse in experimentele films.
Dit financierde hij allemaal met een gemeentelijke taks op bier en alcohol.
Dit gaat door tot een van de kandidaten geen seconden meer over heeft; deze gaat dan niet mee naar de volgende aflevering.
Dit gaat in de winter vergezeld van veel sneeuw en zeer lage temperaturen.
Dit gaat niet langer op voor moderne computers, die meerdere processoren hebben met elk meerdere rekenkernen, en waarin zelfs een enkele rekenkern reeksen instructies niet langer strikt sequentieel uitvoert, maar geparallelliseerd.
Dit gaf ballerina's een klokvormig silhouet, maar bemoeilijkte het dansen nog meer.
Dit gaf de Frans-Bataafse verdedigers de kans om hun inundaties en andere verdedigingswerken af te maken.
Dit gaf de kans aan Alfons VI om in 1073 alleenheerser te worden.
Dit gaf Lap de verdenking dat hij bevriende PvdA-politici hiertoe zou hebben gebracht, waardoor een politieke rel werd ontketend.
Dit gebeurde dankzij de Colonial Navy Defence Act 1865, die eiste dat alle schepen van Britse koloniale overheden onder een blauw vaandel met een koloniaal embleem gingen varen.
Dit gebeurde door hofambtenaren die gebruikmaakten van stukken uit het officiële keizerlijke archief van die voorafgaande dynastie.
Dit gebeurde in 2011 en 2019.
Dit gebeurde niet.
Dit gebeurde niet en het feit dat gaanman Amatodya slechts tien jaar als gaanman regeerde en toen stierf, werd toegeschreven aan deze fout.
Dit gebeurde onder commando van RAAF 78th Fighter Wing.
Dit gebeurde onder meer door de katholieke Albrecht en Isabella, die zich in de kapel lieten begraven.
Dit gebeurde pas vier maanden na zijn dood.
Dit gebeurde per brief, waarbij het postverkeer per schip, waarmee ook vracht en passagiers werden vervoerd, plaatsvond.
Dit gebeurde tot 1913 schriftelijk.
Dit gebeurt alleen als het zicht in de ene richting slechter is dan 1500 meter en in een andere richting beter is dan 5000 meter.
Dit gebeurt als er seizoenale verschillen in de aanvoer van het sediment zijn.
Dit gebeurt onder het motto "Because Dutch News Is News Too" (omdat Nederlands nieuws ook nieuws is).
Dit gebied kan vrij bezocht worden langs het wandelpad op de ringdijk.
Dit gebouw is enkel vanaf zee bereikbaar en werd in 1982 opgeheven.
Dit gebouwtje was zodanig geconstrueerd dat er een vrijwel constante temperatuur heerste die tussen 6 °C en 10 °C lag.
Dit gebouw van 20 m lengte is in 1934 opgegraven.
Dit gebruik werd in Pruisen vaker gezien.
Dit gedeelte heette het Dorp, Blerick of Maes-Blerick.
Dit gedeelte steekt tamelijk recht naar voren uit, zelfs iets naar binnen gericht, zonder naar buiten uit te waaieren zoals bij de Neosauropoda.
Dit gedeelte werd in 2005 gerestaureerd.
Dit geeft aan dat Olivella-soorten in het algemeen kleiner zijn dan Oliva-soorten, hoewel er vele uitzonderingen zijn.
Dit geldt niet voor een militaire colonne of een uitvaartstoet.
Dit geldt vooral voor de houding van de rechter tijdens het proces en voor evenwichtige juridische argumentatie.
Dit geldt vooral voor enkele corso's in Holland.
Dit geldt voor drie van de vier seniorenteams.
Dit geldt voor zieke en niet zieke werknemers.
Dit genootschap had een cellenstructuur.
Dit gerecht bekijkt de zaak helemaal opnieuw: dit is de zogenaamde devolutieve werking van het hoger beroep.
Dit geschiedde overigens op vrij primitieve wijze: Volynov en Zjolobov hielden eenvoudigweg de meter in hun hand.
Dit "gij"/"ge" wordt op dezelfde wijze gebruikt als in het Brabants.
Dit ging een aantal docenten niet meteen goed af, waardoor het ook voor de leerlingen verwarrend werd: wat werd er nu wel en niet van hen verwacht?
Dit ging gepaard met opmerkelijke en massale feestelijkheden: overal werden vlaggen en wimpels uitgehangen, bloemen en lover tooiden de gevels.
Dit gold echter niet voor de Fransen.
Dit gold niet alleen voor de volwassen vissers die een gezin hadden dat moest worden onderhouden, maar ook voor de jongere leden die het hunne moesten bijdragen aan het kinderrijke gezin waartoe zij behoorden.
Dit gold ook voor weduwen en eveneens voor degenen die een huis bezaten met elektriciteit waarover belasting moest worden; Brusewitz, p.428 dus zij werden op dezelfde manier behandeld als mannen.
Dit graafschap was voortaan de belangrijkste bezitting van de graven.
Dit groeide tot een officiële hoogtepunt van 525 inwoners in 1965.
Dit groepsportret gaat terug op de traditie van de 17e-eeuwse groepsportretten, zij het dat hier duidelijk sprake is van een samenstel van los van elkaar geschilderde portretten, waarvoor steeds per persoon geposeerd is.
Dit had als resultaat dat de moraal van de troepen nog verder afnam.
Dit had een mentaliteit en bestuursvorm tot gevolg die, met de geografisch gunstige ligging aan zee en waterwegen, heeft bijgedragen aan het latere succes van de Nederlandse handel.
Dit had juist het tegenovergestelde effect.
Dit had o.a. te maken met zijn beslissing om geen opleiding tot stafofficier te volgen.
Dit had ook een symbolische betekenis.
Dit hangt af van de functie die een uniform weerspiegelt, bij het leger worden heel andere onderdelen gebruikt dan in de rechtszaal of op een verpleegstersuniform.
Dit hangt echter erg van de stelling af.
Dit heeft ervoor gezorgd dat het de belangrijkste moedertaal is van de meeste Hongkongers.
Dit heeft geleid tot de ontwikkeling van de Salitron®.
Dit heeft geresulteerd in het multicultureel ouderencentrum 'De ontmoeting'.
Dit heeft soms voor flinke prijsverhogingen gezorgd en vaak hebben deze abonnementen allerlei beperkingen.
Dit heeft te maken met het feit dat spouwmuren vaak geïsoleerd zijn.
Dit heeft te maken met het milieu waarin ze zitten.
Dit heeft volgens Jhr.
Dit heeft voornamelijk te maken met de hoge ionensterkte die zo een oplossing heeft.
Dit heeft zijn oorsprong in de Bijbelse geschiedenis.
Dit hele ontwikkelingsproces neemt enkele weken in beslag.
Dit herinnert aan de Baltische en Slavische dondergoden Perk unas en Per un (met een andere wortel, '(in)slaan', in het eerste deel).
Dit hield dus niet in dat ze zich uit de kerk hoefden te laten uitschrijven of hun christelijke lectuur moesten inleveren.
Dit hield in dat als Otto zonder mannelijke nakomelingen zou sterven, zijn oudste dochter Johanna aan een zoon van Filips zou uitgehuwelijkt worden.
Dit hield in dat zij alle, inclusief de verslagen Centrale Mogendheden, redelijk zouden moeten worden behandeld.
Dit hoeft overigens niet te betekenen dat er ook puntsgewijze convergentie is, maar wel convergentie bijna overal.
Dit hoofdstuk van het boek is heden ten dage integraal op internet te vinden.
Dit hoort te worden uitgesproken als Hur-mai-nie (in de oorspronkelijke Engelse versie wordt dit weergegeven als Her-my-nee).
Dit houdt in dat het spoorwegnet van de SBB openstaat voor vervoerders uit heel Europa.
Dit houdt in dat hij het spermapakketje overbrengt op het lichaam van het wijfje.
Dit houdt in dat Pugs gebruikt wordt om een Perl 6 compiler in Perl 6 te implementeren.
Dit idee werd aanvankelijk verworpen, maar na een harde strijd verkreeg hij in 1843 een koninklijke concessie.
Dit industrieterrein ligt direct ten noorden van de gemeentegrens bij een apart goederenspoorlijntje naar en een binnenhaven aan dit kanaal.
Dit in Europa inheemse plantengeslacht komt op het hele noordelijk halfrond in het wild voor.
Dit in het kader van de voorbereidende werken voor het stadsvernieuwingsproject 'De Krook'.
Dit initiatief is ontstaan door lokale bewoners uit Gein en is gestart als kleinschalig evenement.
Dit in tegenstelling tot de arbeidsvoorwaarden en het loon bij het streekvervoer, dat lager was dan bij het stadsvervoer.
Dit in tegenstelling tot een schip 64 km ten noorden van het centrum van Arlene, dat windsnelheden van orkaansterkte meldde bij dezelfde luchtdruk.
Dit in verband met het sterk afgenomen aantal reizigers.
Dit irriteert, maar herstelt gelukkig snel.
Dit is afhankelijk van de ernst van de gevonden gebreken.
Dit is bijvoorbeeld merkbaar bij de bouw van de nieuwe buurten en tuindorpen (
Dit is bijzonder sterk van toepassing op de Brusselse Noord-Zuidverbinding.
Dit is de enige vonk van dichterlijke inspiratie bij de kasteelheer.
Dit is de lijst van afleveringen van de televisieserie Life with Derek.
Dit is de moment dat een zeescoutgroep bij elkaar komt om het vaarseizoen officieel te starten.
Dit is de motivatie voor investering en de daaruit voortvloeiende groei.
Dit is de omrekening van de 27e van de achtste maand van de Chinese kalender naar de westerse kalender in het jaar dat Confucius geboren werd.
Dit is de reden dat de film zoveel verwijzingen naar eerdere films over Bond bevat.
Dit is de tweede aflevering waarin de aflevering begint met de teddybeer die in het water drijft.
Dit is de zaak waarin het digoxinebewijs de zaak sluitend moest maken.
Dit is echter niet zo, het stadion had zijn naam al voordat de Britse Koninklijke Familie de naam Windsor aannam.
Dit is een aan te vullen lijst van 20e-eeuwse vrouwelijke beeldend kunstenaars, alfabetisch gesorteerd op perioden van tien jaar en op jaartal van geboorte.
Dit is een aardig veel gebruikte vorm van ruilen in MMORPG's: Mensen staan in een stad met een stal, hierin kunnen zij tien spullen voor een bepaalde prijs te koop zetten en zo aan andere in de stad verkopen.
Dit is een beredeneerde pennenstrijd waarin een schoolmeester allengs de bezwaren van zijn knappe leerling tegen vleselijke omgang overwint.
Dit is een braderie met allerlei bezienswaardigheden zoals oude beroepen en activiteiten van verschillende verenigingen.
Dit is een chronologische lijst van de Turkse parlementsvoorzitters.
Dit is een deels op feiten gebaseerde, deels fictieve weergave van zijn leven.
Dit is een elementair voorbeeld van een foutcorrigerende code.
Dit is een klein vliegveld aan de westkant van het eiland in het dorpje Tekek.
Dit is een lijst van Duitse politieke partijen.
Dit is een lokaal aangewezen nummer dat enkel geldt in die bepaalde cel, dus dit moet geüpdatet worden als de Location Update zich voordoet.
Dit is een (onvolledige) chronologische lijst van beelden in Den Haag-West.
Dit is een orthopedagogisch centrum.
Dit is een soort drie-vleugelige vlinder, die de hele dag slaapt, als je hem stil benadert zonder hem te laten schrikken kan hij je extra punten bezorgen als je hem vast pakt.
Dit is een van de beste voorbeelden van alle oceanen op aarde waar deze winden een circulatie van twee gyren veroorzaken.
Dit is een van de meest voorkomende afwijkingen van de volbloed in training.
Dit is een van de twee vijvers waar de visvereniging visrecht op heeft.
Dit is een vervolg op Operation: Zeitsturm.
Dit is een voortzetting van zijn keiharde kritiek op religie in het algemeen.
Dit is eigenlijk niet correct, een Cobra kan voor een hardere knal zorgen maar handgranaten zijn vele malen dodelijker.
Dit is erg gunstig is omdat alle reizigers hierdoor gemakkelijk bij de herberg terechtkunnen voor een overnachting.
Dit is fantastisch!
Dit is gebruikelijk bij geluid dat bij een film is ingesloten.
Dit is geen liquidatie, aangezien de onderneming zelf blijft bestaan.
Dit is gelegen aan de « Zelezničná 3011 Brzotin Kosicky 049 51 Rožňava » (nabij verkeersweg 16).
Dit is gevestigd aan de Broerdijk in Broerdijk.
Dit is goed te zien aan de hoeveelheid rubber op elke landingsbaan; 15L/33R heeft het meeste rubber door de vele landingen.
Dit is het eerste bekende levensechte beeld van een van de hertogen van Pommeren.
Dit is het geplaatste kapitaal voor zover dat niet is gestort, maar waarvan de onderneming heeft besloten dat het volgestort dient te worden.
Dit is het Monument voor de Volkshelden.
Dit is het originele als Petrus gecommercialiseerde bier.
; dit is het proces waarbij een cel op een abrupte manier doodgaat door ziekte, verwonding of vermindering van bloedtoevoer.
Dit is het verbruik van de compressor wanneer hij wel draait maar geen perslucht produceert.
Dit is hoger dan de gemiddelde levensverwachting van 81,2 voor alle buurten van New York.
Dit is iets minder dan de klassieke pils waardoor het vlotter binnen gaat.
Dit is iets waar zelden bij stilgestaan wordt, maar de noordpool van een kompasnaald wijst immers naar het noorden, dus wordt deze aangetrokken door wat feitelijk een magnetische zuidpool is.
Dit is in andere landen niet altijd opgemerkt en dat heeft tot grote verwarring geleid.
Dit is in de Filipijnen niet het geval.
Dit is maar ongeveer 30 mensen ooit gelukt.
Dit is minder vreemd dan het lijkt, want elk rechtsgebied waarin intellectuele eigendom een rol speelt, definieert niet alleen de objecten waarop deze betrekking kan hebben, maar ook de inhoud van de betreffende exclusieve rechten.
Dit is niet gevaarlijk.
Dit is niet het geval bij de secundaire hoornpijpjes.
Dit is noodzakelijk gezien de globalisering, toename van migratie en daaraan gerelateerde importziekten.
Dit is omstreden omdat aandelen met een lagere beurskoers, maar met een hogere beurswaarde door meer uitstaande aandelen, procentueel soms meer bewegen maar dit niet uitgedrukt zien in de index.
Dit is ontworpen door Stef Hagemeier.
Dit is ook in het belang van de eigen soort waarvoor zo een deel van de voedselvoorziening wordt verzekerd.
Dit is opmerkelijk, aangezien er geruchten rondgingen dat Milano en Doherty inmiddels waren uitgegroeid tot elkaars rivalen.
Dit is vaak een naam die qua uitspraak min of meer overeenkomt met de voornaam (en soms ook de achternaam), en uiteraard een positieve (of althans niet beledigende) betekenis heeft.
Dit is van belang om de invloed van de mast op de metingen zo klein mogelijk te houden.
Dit is van invloed op wie en wat als deviant wordt beschouwd.
Dit is vooral relevant wanneer een onbekend molecuul kan worden gekristalliseerd, en via de kristalstructuur de exacte posities van de atomen van het molecuul (en dus hoe het molecuul eruitziet) kan worden bepaald.
Dit is voor de kleine familiale aangelegenheden, zowel voor heugelijke gebeurtenissen als voor begrafenissen.
Dit is voortaan de sterkste diesel, zescilinders zijn er niet meer.
Dit is vrij gemakkelijk vast te stellen.
Dit is weer strijdig met een andere conventie, dus wederom ambigu; "sin² x" kan ook betekenen "de tweede afgeleide van sin(x)".
Dit is zeer belangrijk, want indien de wederpartij niet in gebreke heeft gesteld, kan er geen sprake van verzuim zijn, en strandt een eventuele wanprestatievordering.
Dit jaar had de Corvette weer dezelfde zes cilinder motor maar was de carrosserie naast wit ook in een drietal andere kleuren verkrijgbaar: blauw, rood en zwart.
Dit jaar was de enige keer dat hij deze verloor.
Dit jaar werden de vicekampioenen niet toegelaten.
Dit kan al naargelang van het geval zijn: een (internationaal) paspoort of een (voorlopige) verblijfsvergunning.
Dit kan als voorloper van de sigaar worden gekenmerkt.
Dit kan bijvoorbeeld gedaan worden met stamcellen uit het beenmerg, maar ook uit vetweefsel.
Dit kan door het organiseren van evenementen of activiteiten, maar ook door op andere wijzen in te spelen op reële noden van de gemeenschap.
Dit kan een speciaal diner zijn of gewoon buiten met de familie, vrienden of buren barbecueën (
Dit kan grote gevolgen hebben: als de inkomensgrens wordt overschreden kunnen bepaalde andere subsidies in het geding komen, zo kan de toeslagen of uitkering worden gekort.
Dit kan het nabootsen zijn van een ruimte zoals een kamer, maar kan ook een niet nader te benoemen omgeving zijn die meer een gevoel van het stuk weergeeft.
Dit kan leiden tot informatieverlies.
Dit kan meerdere uren in beslag nemen.
Dit kan onder andere beschreven worden als de afstand tussen en maximale en minimale attribuut of door de totale afstand van een functioneel dendrogram.
Dit kan ook gebeuren wanneer een patiënte nog een kinderwens heeft.
Dit kan opgenomen zijn binnen een contract, of als meerdere te ontwikkelen producten.
Dit kan op twee manieren gebeuren.
Dit kan tekst, beeld, grafiek e.d. betreffen.
Dit kan variëren van enkele eenvoudige huizen tot een bescheiden wijkje.
Dit kan verklaard worden door de invloed van Shell.
Dit kan voorkomen bij mensen met gewrichtsslijtage, slagaderverkalking, diabetes of reuma.
Dit kan ze slechts 12 uur achtereenvolgens doen, en het slachtoffer blijft vaak 24 uur in coma door de ervaring.
Dit kan zijn aan tussenpersonen die voor meerdere klanten werken ("brokers"), maar soms heeft de klant zelf ook een commissie, bijvoorbeeld als de transportafdeling van het bedrijf een "profit center" is en winst moet maken.
Dit kan zijn oorzaak hebben gevonden in gebrek aan ambitie, maar ook in gebrek aan aanleg.
Dit keer voor het echt, ze moesten een groep van vier mensen redden en de kapitein zat vast.
Dit kenmerk wijst op aanpassingen aan het spierapparaat en op een toename van staartspiermassa als gevolg van de gigantische lichaamsafmetingen.
Dit kenniscentrum omvat de documentaire collecties van het Memorial Museum Passchendaele 1917 en de Heemkring van Zonnebeke.
Dit kleinschalige succes was echter niet in staat de gehele Duitse rechterflank tegen te houden.
Dit klimaat zorgt er het gehele jaar voor dat de regenval vrij gelijkmatig verdeeld wordt en zowel in de zomer als in de winter nadrukkelijk aanwezig kan zijn.
Dit komt doordat 100%NL een rechtszaak tegen de Nederlandse Staat heeft gewonnen.
Dit komt doordat bij een nieuwe hypotheek wordt getoetst met het huidige inkomen en de huidige woningwaarde.
Dit komt doordat de hele Havelterberg op ongeveer 0,5 tot 2 meter diepte een dikke ondoorlatende keileem-laag heeft.
Dit komt doordat de virussen binnen het cytoplasma ontmanteld zijn en daardoor geen zichtbare of biochemische voetafdruk meer vertonen.
Dit komt doordat ze op een andere manier zonlicht reflecteren: de donkere absorberen meer, waardoor hun onmiddellijke omgeving warmer wordt.
Dit komt door de eenvoud van de auto.
Dit komt het meeste voor, al of niet met echte afbeeldingen (die dan het meeste bijdragen aan de bestandsomvang).
Dit komt neer op het dagelijks inruilen van de future voor een nieuwe met dezelfde einddatum, maar met de actuele afwikkelingsprijs (daily settlement price, DSP) voor zulke futures.
Dit komt onder andere tevoorschijn tijdens de traditionele feesten en festivals in Bretagne, zoals het Festival Interceltique in Lorient.
Dit komt ook voor in de verhalen over Jakob, Jozef en Mozes.
Dit komt tot uitbarsting op hun 20-jarige huwelijksjubileum.
Dit komt tot uiting in bijvoorbeeld een schilderij van Siegfried.
Dit kon spanningen veroorzaken tussen de stedelijke elite en de landelijke bevolking.
Dit kon vooral omdat het Rijk vanaf 1979 grote sommen structurele subsidie aan bibliotheekwerk verstrekte.
Dit kon worden ingezet wanneer een vrouw buiten het gezin moest worden verzorgd.
Dit koraal is meestal crème, geel of lichtbruin, vaak met een groene of roze tint.
Dit kostte ongeveer een week tijd.
Dit kostte vele gewonden alsnog het leven.
Dit kruisbeeld wordt door de buurtbewoners onderhouden.
Dit kunnen producten zijn als autodeuren, die vaak just in time geleverd worden.
Dit kwam mede door de intimidatie op liberalen en socialisten tijdens de apartheid in Zuid-Afrika.
Dit kwam naar voren in de bemoeienis van de verschillende mogendheden in dit conflict.
Dit laat ook de Kadastrale kaart uit 1832 zien.
Dit laatste album The Last Spire werd uitgebracht in april 2013 op het eigen platenlabel van Lee Dorrian, Rise Above Records.
Dit laatste is alleen toegestaan wanneer de formele wet waaraan de wetgevende bevoegdheid wordt ontleend, dat uitdrukkelijk toestaat.
Dit laatste pand is nog nooit gerestaureerd en is dus het oudste originele gebouw in Cahors.
Dit laatste tijdschrift werd in 1982 opgericht na een inspraakdag van de vakgroep waarin het onderwijsprogramma door staf en studenten werd besproken.
Dit laatste type noemt men een rabot.
Dit laatste werd soms bekomen door de verkiezingen te manipuleren, wat meestal niet zo erg was omdat er maar één procent van de Portugese bevolking kiesgerechtigd was.
Dit laatste zorgt ervoor dat Goku transformeert in een Super Saiyan.
Dit landgoed werd zijn woonplek en hij fokte daar ook paarden.
Dit leidde ertoe dat zijn vader zich in de rechtszaak van de zoon tegen de staat mengde.
Dit leidde in april 2010 tot een crisis rond Griekse overheidsfinanciën.
Dit leidde tot de nodige irritaties en meningsverschillen, waardoor een aantal leden de groep vroegtijdig verlieten.
Dit leidde tot een apart onderzoek naar BCCI in 1991.
Dit leidt tot conflicten met religieuze groepen.
Dit leidt tot een achtervolging tussen Dash en een aantal vliegende voertuigen.
Dit leidt tot hoge scheidingspercentages en nieuw samengestelde gezinnen waardoor kinderen zich niet meer met hun familie identificeren.
Dit leverde hem ook een contractverlenging op, tot medio 2022.
Dit leverde hem weleens het verwijt op dat hij te veel aansluiting zocht bij de gevestigde cultuur.
Dit leverde Polen-Litouwen de grenzen op van voor de oorlog, wat een grote winst betekende voor dat land.
Dit levert dan uiteindelijk een geconstateerd feitelijk (samen)Woonpercentage op.
Dit lied was geproduceerd door het VeeJay label.
Dit liet toe een aantal altaarstukken op basis van stijlkenmerken aan deze schilder toe te wijzen.
Dit lijkt logischer omdat de slingerarm dan verder naar voren kan slaan en met minder kracht tegen het stootkussen slaat.
Dit lijngedeelte stond toen bekend als badkuipspoorweg.
Dit logo is een symbool dat op de website gebruikt kan worden en wordt door meerdere marktpartijen gebruikt.
Dit logo is in gebruik sinds 1980.
Dit loopt met 15 perforaties per beeld horizontaal door de camera en heeft dus een veel groter negatief en een andere afbeeldingsmaatstaf dan 70 mm cinemascope.
Dit lukte in 1884.
Dit maakt dat deze periode beter beschreven is dan vrijwel elke andere uit de oudheid.
Dit maakte dat Heather volgens eigen zeggen niets meer had om voor te leven.
Dit maakte haar een aanzienlijk zwaar bewapende lichte kruiser.
Dit maakte hem de speler die het langst in dienst was van Hertha.
Dit maakte het op een hoger peil brengen van de vestingwerken van Maastricht een zaak van hoge urgentie.
Dit maakt het mogelijk dat een afgerukte arm niet tot de dood van de zeester leidt.
Dit maakt het ook voor Linux-programmeurs heel aantrekkelijk om in Fenix te ontwikkelen, en Fenix is tevens populair in de GP2X-scene.
Dit maakt het voor de gebruiker eenvoudig om zonder het invoeren van een gebruikersnaam en wachtwoord de printopdracht uit te voeren.
Ditmaal gaven de televoters de doorslag bij een eventueel gelijkspel.
Ditmaal hield de nizam zich aan zijn woord, hoewel Britse commentatoren uit de tijd zich verwonderden over het gebrek aan discipline onder de troepen uit Haiderabad.
Ditmaal werd een grote dagaanval ondernomen op 26 januari.
; ditmaal zonder Coole Piet Diego en met Coole Piet Talentpiet.
Ditmaal zullen Frank Chartier en Gabriela Carrizo opnieuw samen de regisseursrol op zich nemen.
Dit mirakel gaat terug op de oudste vita over Winok, die vermoedelijk dateert uit de elfde eeuw.
Dit model hing op zijn kop.
Dit model is gemaakt om rechts naast model 101 te zetten.
Dit moederhuis zou in de komende decennia flink uitbreiden met vestigingen over heel Oost-Brabant, en kon hierdoor een stempel drukken op zowel de regionale zorg als het onderwijs (door een kweekschool) in Oost-Brabant.
Dit moest leiden naar een parlement voor het Land van Namen.
Dit moest worden geperst en werd daarbij door onomkeerbare processen zeer hard.
Dit moet de Carpathia zijn geweest.
Dit moet echter ná het ongeluk zijn gebeurd, dus is het maar de vraag welke herinnering van Leonard juist is: die van Sammy Jankis als patiënt of die van hemzelf, geprojecteerd op Sammy.
Dit mondde uit in het dreigen van een kort geding door de ondernemingsraad om te voorkomen dat 21 miljoen van het eigen vermogen zou worden overgeschreven naar de rekening van Vendex.
Dit museum bezit een flinke collectie van haar werk.
Dit museum werd tijdens een grote brand verwoest.
Dit naar aanleiding van de halve finale tussen Galatasaray en Leeds United waarbij, in de heenwedstrijd, 2 supporters van Leeds United het leven lieten na rellen in de Turkse stad Istanbul.
Dit nadat Captain Janeway, Tuvok en b'elanna torres een virus hebben los gelaten binnen de centrale Plexus, waardoor de Borg Drones met de Mutatie tot Unimatrix Zero, worden los gekoppeld van de Collective.
Dit na de herovering van de vesting van Limaie, die in handen gevallen was van de edelen van Louviers.
Dit nest bevindt zich meestal op lage takken van een hoge boom (soms zelfs op de grond) nabij een groot wateroppervlak.
Dit nieuwe beeld viel op de grond in stukken toen een kleuter op het blad wilde klimmen.
Dit noemden ze Dimbola Lodge, naar de plantage van de familie op Ceylon.
Dit noemt men een Looping Starship (ook wel Space Shuttle).
Dit nummer begon met de districtcijfers en eindigde op 01. Hierdoor was het mogelijk een servicenummer in een ander district te bellen.
Dit nummer moet elke kandidaat thuis al repeteren.
Dit nummer stond aanvankelijk op zijn album The Movies Without You, maar werd in de nieuwe mix ook op het album The Planeteer gezet, omdat dit album in Nederland te verkrijgen zou zijn.
Dit omdat Archer hen eerder had geholpen met de onthullingen rond P'Jem.
Dit om de Fenicische nederzettingen te beschermen en de handelsscheepvaart veilig te stellen.
Dit om de lijn te promoten en toeristen uitleg te geven over het landschap.
Dit om slijtage te voorkomen.
Dit omwille van zijn structuur; het bovenste gedeelte (de toppen) is ouder dan het onderste.
Dit onderzoek is naar aanleiding van iets wat Olmstead daar zelf meegemaakt heeft.
Dit ook omdat er mogelijk een kapel stond die aan deze heilige was gewijd.
Dit Oosterhamriktracé werd in 1976 gepresenteerd in het rapport Groningen Groeistad.
Dit orgel is eigendom van de parochiegemeenschap van Ottergem.
Dit papier wordt gekleurd, behandeld en water resistent gemaakt.
Dit patroon kan zich herhalen bij vertakkingen van de tweede, derde orde of nog hogere orde bij enkele soorten.
Dit politieoptreden vormde de aanleiding tot een staking op dinsdag 28 juni door Amsterdamse arbeiders.
Dit portret is eveneens opgebouwd uit letters (“Van Gogh”), nu echter vanuit een spiraal.
Dit prepareren start gewoonlijk aan de onderkant van het matrixblok waarin de fossielen vervat zitten, omdat die kant meestal het best gepreserveerd is.
Dit priesterseminarie zond meerdere priesters naar hem in Detroit.
Dit proces werd gehouden voor het Internationale Militaire Tribunaal.
Dit proces wordt versterkt door insuline.
Dit proces zorgde voor wereldwijde media-aandacht en uiteindelijk werd de Belgische Genocidewet onder druk van buitenlandse regeringen aangepast.
Dit programma werd echter niet goed gewaardeerd door de kijkers, waardoor de kijkcijfers tegenvielen en het programma al na twee afleveringen werd stopgezet.
Dit project werd in 19179 opgeleverd.
Dit punt (het tegenpunt van de zon of maan genoemd https://web.
Dit record zou in het seizoen 2013/2014 - het jaar waarin de vereniging haar 50-jarig jubileum viert - echter alsnog verbeterd worden.
Dit redt hem vermoedelijk het leven.
Dit resulteerde in de zogenoemde Victoria sponge, ook wel Victoria sandwich of Victorian cake genoemd.
Dit resulteerde in een overwinning voor de prins, maar ook in veel onaangename woorden en beschuldigingen over en weer met de Fransen.
Dit resulteerde tussen 1903 en 1910 in twee dikke standaardwerken met totaal bijna 2000 reels, jigs, hornpipes en airs.
Dit resulteerde uiteindelijk in een groep van 12 renners die om de zege zouden gaan sprinten.
Dit richtte zich voornamelijk op zowel onsmakelijke beelden en geweld als grove taal en seksuele verwijzingen.
Dit schema wordt het blokdiagram genoemd.
Dit schilderij was dus eigenlijk een waarschuwing voor de maatschappij.
Dit schip heeft ook nog 2 voorgangers gehad, de Admiralengracht uit 1952 en de Admiralengracht uit 1959.
Dit schip kan onder elk denkbaar weertype uitvaren.
Dit seizoen was een seizoen met 2 gezichten voor Allen Weerbaar.
Dit sloeg vooral in het college circuit aan, hetgeen de interesse van grotere platenmaatschappijen wekte.
Dit 'snijden' is het meest efficiënt wanneer het materiaal bekneld wordt tussen het aambeeld en de hamers.
Dit soort komt voor in Australië.
Dit soort legeringen werd ontwikkeld in het begin van de twintigste eeuw.
Dit speelt met name rond de bouw van de Stoommeelfabriek De Vrede.
Dit spel was ook een van de eerste spellen met teleporters.
Dit sporenfossiel lijkt erg op sporen die zijn gemaakt door moderne zwemmende insecten die roeien, zoals watersporters, en wordt beschouwd als gemaakt door jonge tot volwassen eurypteriden tijdens het zwemmen in zeer ondiepe littorale mariene omgevingen.
Dit Sportpark Cromvliet bracht meer succes, want in het seizoen 2008/09 werd SCSV De Ster weer kampioen in de vijfde klasse en promoveerden ze weer naar de vierde klasse.
Dit staat als B-kant op de single Vertigo.
Dit staat in schril contrast met de sterke positie die het Zeeuws op Goeree-Overflakkee nog heeft.
Dit standpunt is later losgelaten binnen de gereformeerde theologie.
Dit stoot met name tegen de borst van Veghel.
Dit succes kwam te laat.
Dit systeem bleef bestaan tot in de 13e eeuw.
Dit systeem wordt veelal geplaatst op cruiseschepen.
Dit team was zoveel sterker dan hun tegenstanders dat zij gemiddeld met meer dan 40 punten verschil wisten te winnen.
Dit terwijl een team of een sporter die minder kans had gemaakt op de titel, vaak zeer gemotiveerd is om derde te worden.
Dit terwijl Golion en Dairugger twee opzichzelfstaande series waren die onderling geen connecties hadden.
Dit tot ontsteltenis van zijn mannelijke familieleden, want officieel is een vrouwelijke opvolger nog niet mogelijk in het sultanaat.
Dit tot opluchting van velen: de organisatie was altijd slecht geweest, de temperaturen en de reiskosten hoog, terwijl er slechts ongeveer 5.000 toeschouwers waren.
Dit traject is op 16 oktober 2014 samen met het Taatsenplein (zie Traject Papendorp) officieel geopend.
Dit trok grote aandacht en ze had binnen een dag tienduizenden volgers.
Dit tweedelige werk schreef hij samen met Antonius Philippus Franciscus (Ton) Wouters.
Dit type antenne wordt vooral toegepast bij de ontvangst van vrij zwakke signalen.
Dit type boomgrens komt voor aan de beide polen en in gebergten.
Dit type kwam tot nu toe niet voor in Europa, maar beperkte zich tot het gebied in Afrika onder de Sahara.
Dit type POC’s is het lichtste met een gewicht rond de 2 kg.
Dit type zwemmen wordt tentoongesteld door krabben en waterkevers.
Dit vanwege alle dopingperikelen in de wielersport.
Dit vanwege het niet-koosjer zijn van varkens.
Dit vanwege hun donkerblauwe uniformen.
Dit vanwege hun persoonlijke stemming nadat hun samenwerking was beëindigd.
Dit varieert uiteraard van fabriek tot fabriek.
Dit verbod is pas opgeheven in 1965, tijdens de periode van de veertiende dalai lama.
Dit verbreken gebeurt door (geactiveerd) factor Xa, of door het protrombinase-complex.
Dit vergemakkelijkt het werk van onderzoekers.
Dit vergroot eerder het aantal problemen dan dat het problemen oplost.
Dit verhoogde echter de bekendheid van het tijdschrift en maakte Josef Ganz tot een van de toonaangevende onafhankelijke opinieleiders in de automobielsector.
Dit verhoogt de zekerheidsgraad waarmede de hypothese van de ziekte kan aangenomen worden bij positief testresultaat en waarmee de hypothese van de ziekte kan verworpen worden bij negatief testresultaat.
Dit verklaart de bijnaam 'de kathedraal'.
Dit verklaart ook waarom de aliens de trein en het vliegveld aanvielen.
Dit verklaart waarom honden in de schemering veel beter kunnen zien dan mensen, bij wie deze structuur afwezig is.
Dit verschijnsel wordt omwerking of remaniëring genoemd.
Dit vertrek kwam enkele dagen voor de geplande ceremoniële commando-overdracht.
Dit viaduct van 142 meter met 12 gewelven gaf Uzerche een heel ander aanzicht.
Dit vlees is in het algemeen malser dan dat van oudere schapen.
Dit voedsel bestaat uit vruchten en zaden.
Dit vond plaats op 16 december 2010.
Dit voormalige Joodse gebedshuis heeft een bijzonder rijk interieur in art-deco-stijl.
Dit voorstel is echter nooit uitgevoerd.
Dit voorstel werd afgewezen.
Dit vormde, samen met politie, ambulance en bezemwagens een stoet van ca. 7 km.
Dit vormde voor anderen het voorbeeld voor soortgelijke aanvallen op hooggeplaatste personen.
Dit waren 1.723 mensen (5,3%) meer dan bij de vorige census van 2007.
Dit waren 2.081 mensen (7,6%) meer dan bij de vorige census van 2007.
Dit waren 346cc-
Dit waren 717 mensen (2,4%) meer dan bij de vorige census van 2010.
Dit waren 788 mensen (3,5%) meer dan bij de vorige census van 2007.
Dit waren 960 mensen (4,0%) meer dan bij de vorige census van 2007.
Dit waren de Adwill II, Albatros, Argri, Nelly, Oranje, Sya, Tema en Zeemeeuw.
Dit waren de grootste containerschepen van die tijd en het waren vanwege de hoge olieprijs langzame schepen.
Dit waren de patroonheiligen van de twee koningen achter het project.
Dit waren met name de kleinere gemeenten in het noorden en oosten van de provincie en de gemeenten in Biggekerke en het nabijgelegen Sint-Jan ten Heere, die een bijzondere persoonlijke band met hem hadden.
Dit waren motorfietsen met 123cc- en 246cc-
Dit waren samen 69 van de 138 Kamerzetels.
Dit waren snelle ruiters die goed konden manoeuvreren en gespecialiseerd waren in korte aanvallen, achtervolgingen en hinderlagen.
Dit was aanvankelijk omdat ze haar gebieden in Brits-Indië wilde beschermen.
Dit was dan ook een van de eerste op het halfgeleiderprincipe gebaseerde diodes die in de praktijk werden toegepast.
Dit was de belangrijkste reden waarom de overheid het destijds verbood.
Dit was de eerste vermelding van deze innovatie in Europa.
Dit was de enige keer dat Nagejkina onderdeel van de estafetteploeg op een mondiaal titeltoernooi voor de Sovjet-Unie of voor Rusland.
Dit was de uitgave uit 1983 ter promotie van Under a Blood Red Sky in Amerika.
Dit was dus de eerste waarheid die de test van de methodische twijfel doorstond.
Dit was echter geen officiële opdracht.
Dit was echter te hoog gegrepen voor de club en Macclesfield werd laatste, waardoor het degradeerde naar de vierde klasse, die inmiddels League Two heet.
Dit was een eis van de investeerders die de club van de afgrond hadden gered.
Dit was een gangbare manier van werken in die tijd waar veel kunstenaars gespecialiseerd waren in een bepaald aspect of genre van de schilderkunst.
Dit was een gevolg van problemen bij haar pogingen om op het goede gewicht te komen.
Dit was een paal met een verkeerslicht aan vier kanten.
Dit was een van de vijf nederlagen die de club leed in een finale van die betreffende trofee tussen 1935 en 1972.
Dit was enerzijds bedoeld voor de bescherming van de eigen soldaten, en anderzijds om er mijnenvelden in aan te brengen voor de uitschakeling van eventuele vijanden.
Dit was gemaakt door Christine Jongen maar werd in de loop der jaren (na 2010) geroofd, vermoedelijk door metaaldieven.
Dit was het begin van een samenwerking die er toe leidde dat Leerkes in 1998 de overstap maakte van het Amsterdams Gitaar Trio naar de groep rond Herman van Veen.
Dit was het eerste Royal Rumble evenement onder de naam WWE.
Dit was het hoogste bedrag dat de Nederlandse overheid ooit voor dergelijke informatie heeft aangeboden.
Dit was hun laatste optreden als trio.
Dit was in de nabijheid zijn van hun kerk, en zulks zou in strijd zijn met wettelijke bepalingen.
Dit was in haar bestaan nog niet voorgekomen.
Dit was in verband met de (hoge) reiskosten.
Dit was Liebe negende en laatste patrouille met de U-38, waarmee hij 8 schepen tot zinken had gebracht met een totale bruto register ton (BRT) van 47.279 ton.
Dit was meteen de winnende treffer die wedstrijd.
Dit was noodzakelijk, omdat NASA voor de maanlanding voor een concept koos van aparte vaartuigen, die in een maanbaan ontkoppelden en weer koppelden.
Dit was noodzakelijk om de economie van zijn domeinen er bovenop te helpen.
Dit was om de last van de dans niet volledig bij de ouder wordende Pavel Gerdt te leggen.
Dit was op basis van de algemene bouw.
Dit was opvallend omdat de auto door de hoogteregelaars op de voor- en achteras bij iedere beladingstoestand dezelfde hoek met de weg behield, zodat hoogteverstelling van de koplampen nu juist niet nodig zou lijken.
Dit was tevens de Russische versie van Not That Simple waarmee hij probeerde de Russische nationale finale mee te winnen om zo naar het Songfestival te gaan.
Dit was toen nog een algemeen meervoudig stemrecht, waarbij mannen die een bepaalde belasting betaalden en mannen in het bezit van bekwaamheidsattesten nog een of twee bijkomende stemmen kregen.
Dit was tot dan toe zeer ongebruikelijk.
Dit was uiteraard verwarrend voor de pelgrims die naar Maastricht kwamen en te horen kregen dat er twee patriarchaalkruisen en twee borstkruisen van Constantijn in verschillende kerken bewaard werden.
Dit was vijf maanden nadat hij gearresteerd werd voor viervoudige moord.
Dit was volgens hem de omgedraaide wereld.
Dit was vooral met het oog op de beslissing over de toelating van Cyprus tot de Europese Unie.
Dit was voor Vera-Ellen uitermate traumatisch en om die reden trok ze zich ook terug uit het publieke leven.
Dit was zeer pijnlijk en waarschijnlijk (mede) de oorzaak van zijn vroege dood.
Dit was zijn laatste optreden in Nederland.
Dit was zijn tweede overwinning op rij bij dit evenement.
Dit werd aangevuld met zijn inkomsten uit de opiumhandel.
Dit werd behaald door de Washington Redskins in het ingekorte seizoen 1982.
Dit werd bekend gemaakt via de sociale mediakanalen.
Dit werd bereikt in de periode 1870-1881, toen de Britse regering toegaf en deze eisen wettelijk regelde.
Dit werd door een maaltijd van kaas, olijven en vijgen gevolgd.
Dit werd een groot succes en werden ze nog bekender.
Dit werd gedaan vanwege de herindeling van de gehele Coolsingel en restauratie van het gebouw zelve.
Dit werd het meest succesvolle model.
Dit werd in 2012 onderstreept toen in verschillende leegstaande panden brand werd gesticht.
Dit werd in het verleden onder andere op de Raganų kalnas (
Dit werd in juni 2017 bevestigd door will.
Dit werd meteen de doorbraak voor Moretti: The Strokes hebben tot op heden al wereldwijd meer dan 1 miljoen albums verkocht.
Dit werd na diens dood aan de Schijndelse gemeenschap geschonken en geeft een beeld van deze schilder, tekenaar en etser.
Dit werd onmiddellijk na de oorlog hersteld.
Dit werd veroorzaakt doordat de wagen met het vel papier na een aanslag steeds dezelfde vaste ruimte opschoof.
Dit werd waarschijnlijk gedaan voor het afvoeren van hout.
Dit wereldbeeld ging gepaard met een extreem racisme, volgens hetwelk 'inferieure rassen' parasitair zouden leven van hun ‘gastvolkeren'.
Dit werk behandelt zijn periode als ambassadeur in Istanboel.
Dit werk is echter nooit gepubliceerd.
Dit werk markeert een keerpunt in Plato's filosofische ontwikkeling: daar waar zijn eerdere werken puur 'aporetisch' (dat wil zeggen in een aporie, een situatie zonder antwoord) eindigden, wordt in de Meno een nieuwe bron van zekere kennis aangeboord Vgl.
Dit werkte vooral goed uit in zijn portretten.
Dit werk van Caran d'Ache bleef echter onafgewerkt en werd pas in 1999 in onafgewerkte vorm gepubliceerd.
Dit werk werd postuum gepubliceerd.
Dit wijst erop dat de onderlinge familierelaties allerminst optimaal zijn.
Dit wilde Kees best doen, maar dan moest de soldaat hem eerst zijn pistool geven.
Dit wil echter niet zeggen dat deze directe gedichten geen diepere betekenis hebben.
Dit wil primair zeggen dat ze door het publiek onmiddellijk, zonder begrenzingen en zonder kosten kunnen worden omgezet in chartaal geld (
Dit "wonder van Kobarid" slaat op het gebruik van gifgas dat de Oostenrijkers in oktober 1917 de overwinning op de Italianen liet behalen.
Dit woord betekent ontlediging, hiermee wordt aangeduid dat God een menselijke gestalte heeft aangenomen.
Dit woord zegt hij na vrijwel elke zin.
Dit wordt als eenvoudig genoeg gezien.
Dit wordt bereikt door bij de voorwaartse passen over de hak en de achterwaartse passen over de bal van de voet zo laag mogelijk door de knieën te gaan, afgewisseld met hoge passen over de tenen.
Dit wordt bijvoorbeeld toegepast bij een trein.
Dit wordt binnen de scientologykerk aangeduid met de term thetan.
Dit wordt de afzinkmethode genoemd.
Dit wordt door de vervoerders vaak een reisproduct genoemd.
Dit wordt echter niet op de steen vermeld.
Dit wordt gesuggereerd omdat hij met een honderdtal strijdwagens slag leverde met het Hettitische leger, wat uitsluit dat hij met zijn leger per schip naar het Anatolische vasteland was gekomen.
Dit wordt gezien als een vorm van buitenrechtelijke executie.
Dit wordt hem fataal wanneer Growlmon hem in het water gooit, zodat hij kortsluiting maakt.
Dit wordt in de opening van het huisje gesmeerd.
Dit wordt in de spelling niet aangegeven.
Dit wordt in specifieke vervolgonderzoeken verder uitgezocht.
Dit wordt meestal gebruikt bij ouderen om ze een beetje te laten kalmeren en tevens tegen het beven van hun lichaam.
Dit wordt niet verteerd in de ingewanden, maar opgenomen in het bloed.
Dit wordt onder meer gedaan bij de industriële productie van piperazine.
Dit wordt ook bevestigd door de overblijfselen van talrijke pakhuizen aan de oever van de Theems.
Dit wordt ook wel de piekcapaciteit-productregel genoemd.
Dit wordt verklaard uit de kortstondige voedingspiek bij gebruik van kunstmest; tijdens deze piek groeit een plant snel, maar worden langere cellen gevormd, die minder sterk zijn en dus ook gemakkelijker ten prooi kunnen vallen aan belagers.
Dit wordt weinig gezien in de Rijn en riviervaart.
Dit zal de exporteur natuurlijk geld kosten, maar hij weet op de dag van de verkoop precies hoeveel euro hij met de verkoop verdient.
Dit zal in dit stadium echter waarschijnlijk niet goed aflopen.
Dit zal ten koste gaan van de dieren die wonen in de Torteltuin; een stukje natuur in het park.
Dit zand wordt ook wel zingend, blaffend of melodieus zand genoemd.
Dit zedelijke niveau kenmerkt zich vooral ook door onbaatzuchtig handelen.
Dit zegel vertoont op een met sterren bezaaide ondergrond een gekroond Mariabeeld met kind op haar linkerarm en een tak in haar rechterhand.
Dit zijn 10.746 mensen (8,3%) meer dan bij de vorige census van 2000.
Dit zijn de maagsappen van de sprinkhaan en de corrosieve werking ervan op wond doet deze dichtbranden.
Dit zijn de procambiumstrengen.
Dit zijn de Razende Bol en de Cumulus.
Dit zijn duidelijke tekenen van de vroege verbondenheid van deze Aziatische stad met de Griekse wereld.
Dit zijn harde, dikke schubben die alle hedendaagse krokodilachtigen hebben.
Dit zijn overeenkomsten tussen het bedrijfsleven en de Nederlandse overheid gecentreerd rondom een thema om vernieuwende en duurzame initiatieven uit de samenleving te stimuleren.
Dit zijn programma’s die door groepen van bedrijven worden gebruikt.
Dit zijn wakken vaak vlakbij een brug, waar iemand al op heeft willen stappen, maar het ijs nog niet dik genoeg bleek te zijn.
Dit zit in zijn familie, maar slaat altijd een generatie over.
Dit zogenaamde acetyleenproces werd tot ca.
Dit zonder grote concessies te hoeven doen aan de winstgevendheid: de genoemde naaste concurrenten zouden in het komende decennium beide financieel te gronde gaan en overgenomen worden door Peugeot.
Dit zonder vervanging van vitale onderdelen.
Dit zorgde voor een verbetering van de zorg: ijzeren dwangmiddelen werden vervangen door leren dwangbuizen en riemen.
Dit zorgde voor een vliegende start en binnen twee weken was de eerste voorraad pakken verkocht.
Dit zorgde voor het aanwezige publiek op de banken.
Dit zorgt ervoor dat de oceanische lithosfeer voortdurend gerecycled wordt, zodat de meeste oceanische lithosfeer niet ouder is dan 100 miljoen jaar (op geologische tijdschaal gezien relatief jong).
Dit zorgt ervoor dat van conflicterende richtingen het groen uitgesteld wordt, zodat de kans op ongevallen sterk verminderd wordt.
Dit zorgt voor turbulentie.
Dit zorgt voor veel interne spanningen en maakt het erg bros.
Dit zou betekenen dat ze in 1946 is geboren.
Dit zou de kans op explosieve uitbarstingen aanzienlijk verhogen.
Dit zou echter alleen neerkomen op een macroscopisch indeterminisme als aangetoond kan worden dat microscopische gebeurtenissen werkelijk indeterministisch zijn.
Dit zou er dan weer voor pleiten dat hij uit Frankrijk de zeeroute naar het zuiden had genomen, al duurden de raids en zeeslagen nog voort tot 1553.
Dit zou gedeeltelijk kunnen komen van zijn besluit om te trainen met Motobu.
Dit zou haar laatste podium resultaat worden in het WK.
Dit zou in 2016 zijn beslag kunnen krijgen.
Dit zou kunnen kloppen met de werkelijke tijd van de zonsopgang in Los Angeles te Californië op die datum (06:22 PST).
Dit zou later uitmonden in zijn methode.
Dit zou ook een risico zijn voor de hypotheekverstrekkers; voor de banken.
Dit zou ook verklaren waarom de muur van de zijbeuk niet verder doorliep naar achteren, daar hiermee de scheiding verloren zou gaan.
Dit zou wijzen op de hoge stofwisseling nodig voor een klappende vlucht.
Dit zou zijn gedaan door andere Tibetanen, vanwege het feit dat hij de broer was van het hoofd van het politiebureau dat eerder die dag was aangevallen.
Dit zuiver economische gebruik van het begrip mainport wordt niet door iedereen gedeeld.
Diverse boerderijen in de omgeving hebben het woord "goor" in de naam.
Diverse invloeden bepaalden ten slotte Hermans' definitieve stijl.
Diverse passages uit de evangeliën (Marcus 10:45 en 14:24) kunnen namelijk zijn ingekleurd door latere christelijke voorstellingen.
Diverse vleugels werden in de loop van de 19e eeuw bijgebouwd, maar in 1993 vertrokken de militairen.
Dlouhá Ves telt 811 inwoners (2006).
Doch, er zijn bewijzen: hij is in het bezit van een mantel die hem onzichtbaar maakt.
Doch, Monique had ook een affaire met Harvey Bigsby (de man van Carolyn).
Dochter Elisabeth Jacoba Kriens, ook even musicus, huwde met de Haarlemse concertmeester Willem Knikker.
Dochter Marguerite Catherine/Jeanne Hekking trouwde met vioolbouwer Marcel Vatelot; hij hernoemde zijn atelier in Vatelot-Hekking.
Doch weldra begonnen de vijandelijkheden weer, vanaf 1622.
Docters van Leeuwen overleed in 2020 op 75-jarige leeftijd.
Documenten in verband met de opdracht van Quellinus laten veronderstellen dat er vaak meer dan één model werd voorgesteld vooraleer een definitieve keuze werd gemaakt.
Documenten opgesteld door Nederlandse bestuursorganen bevatten frequent het eigen door Corsa toegekende nummer en verwijzingen naar andere documenten van hetzelfde bestuursorgaan op basis van Corsanummer.
Doel is het aanbieden van cursussen om de algemene ontwikkeling van volwassenen te vergroten.
Doelstelling was om op een autonome en onafhankelijke manier de belangen van de werknemers te verdedigen, daarbij rekening houdend met de menselijke waardigheid.
Doel van de vereniging was het behartigen van de belangen van Philips en zijn medewerkers op het gebied van verzekeringen.
Doet hij dat niet, dan gaat er een gele lamp knipperen.
"Dokter Karel" is een pop in een doktersoutfit waar een camera in verwerkt is.
Dolleman, Sneevliet en zijn vrouw, Menist en drie anderen werden in maart 1942 op verschillende adressen gearresteerd.
Dollfuss was een vroom katholiek en streefde naar rekatholisering van Oostenrijk.
Dome F110 uit de Japanse Formule 4 in 2014.
Dominik is getrouwd en heeft een zoon.
Domme vragen bestaan niet.
Domus Osterlingorum, het natiehuis van de Duitse Hanze.
Donald Duck specials: elke jaar verschijnen er 8x zulke stripjes.
Donald mag van zijn vader alsnog enkele weken op vakantie gaan met Sophie op de zeilboot.
Donald speelde hierna mee in drie kwalificatie-wedstrijden voor het EK onder 21 in Denemarken.
Donatella (Micaela Ramazzotti) is een jonge vrouw die heel gesloten is en in haar eigen mysterieuze wereld leeft.
Doncker begint als boekhandelaar met een winkel.
Donderdag 12 juli 2007 overleed de bezieler van de Hopduvelfeesten Wilfried Van den Broeck.
DONDERS Jos, ZVK Proost Lier degradeert, Het Laatste Nieuws, 28 april 2008 Het volgende seizoen werden ze kampioen in tweede nationale B en promoveerden opnieuw naar eerste nationale.
Don Francisco trouwde in 1578 met Dorothea van Mansfeld, overleden in 1595.
'Donzige zaagpoot' is de Nederlandse naam voor deze wants op Waarneming.
Dooku liet Generaal Grievous en de Droids het karwei opknappen.
Doomsday bezit extreme fysieke kracht die zelfs die van Superman overtreft.
Door aan het letterwiel van de lettertang te draaien, kan worden aangegeven welk leesteken men wil indrukken in de tape.
Door afsnoeringen van de megakaryocyt worden bloedplaatjes gevormd.
Door alle bladen stekend te zetten kan het schip gemakkelijk rond zijn as draaien.
Door avonturen komt men altijd tot belangrijke dingen.
Door Benjamin van rechts naar links te laten bewegen wordt de suggestie gewekt dat hij de verkeerde kant op gaat en alweer doelloos is.
Door bijzondere verbale en non-verbale technieken te ontwikkelen en in te zetten, stelde hij zijn cliënten in staat om die onbewuste bronnen meer de leiding te geven in het ontwikkelingsproces van de cliënt.
Door biomacht wordt het gezag van het Empire geïnternaliseerd: het schept 'machines' van onderwerping in lichaam en geest.
Door bonificatieseconden breidde hij zijn voorsprong op Marini in het algemeen klassement wel uit.
Doordat Arnhem aangesloten raakte op de Rijn- en Hanzeweg heeft het gebied vooral een handelsfunctie gekregen.
Doordat bebouwing en bos elkaar afwisselen, zijn deze bossen bepalend voor de identiteit van deze plaats.
Doordat de bevolking rond de bergen in omvang toeneemt en de beschermde gebieden nadert, kan R. udzungwensis in de toekomst echter wel bedreigd raken.
Doordat de boog grotendeels afgewerkt was door Constantijns voorganger, werd de keuze van decoratieve elementen ook door Maxentius reeds gemaakt.
Doordat de cirkelvormige structuur zelf in helling staat en aan zijn uiteinden door een trekring vastgehouden wordt, kan ze onder belasting niet openplooien.
Doordat de Citadel meer is dan een historisch motorcrossparcours kunnen deze ingrijpende veranderingen niet worden doorgevoerd.
Doordat de exploitatie van het doodlopende spoor onrendabel werd, werd het reizigersverkeer op het overgebleven trajectdeel op 27 mei 1961 gestaakt, het goederenverkeer volgde op 30 januari 1982.
Doordat de generators zonder brandstof komen te zitten, treedt het veiligheidsmechanisme in werking waardoor het gebouw zichzelf zal vernietigen.
Doordat de Mongolen het Kievse Rijk vernietigden en de noordelijke bosgebieden grotendeels met rust lieten, konden machthebbers in de noordelijke periferie hun gebied uitbreiden.
Doordat de panelen gedeeltelijk transparant zijn, laten ze zonlicht door.
Doordat de rupsen niet allemaal in hetzelfde stadium overwinteren, en er eitjes worden afgezet in diverse vegetaties, is de vliegtijd langgerekt.
Doordat de Russische enkele jaren later uit de uitslagen werd geschrapt wegens het gebruik van verboden middelen, werd ze met terugwerkende kracht in één klap zowel olympisch kampioene als wereldkampioene.
Doordat de Senaat hierdoor vaak bevolkt wordt door politieke vrienden van de minister-president is er veel verzet tegen dit systeem en worden er regelmatig voorstellen gedaan om de Senaatsleden wel door het volk te laten kiezen.
Doordat de serie een aantal maanden eerder te zien was op Videoland waren de kijkcijfers op de televisie een stuk lager vergeleken met het eerste seizoen.
Doordat de spoelen afwisselend aan de voor en de achterkant van het vleugelwiel zitten worden de garens boven en onder elkaar gelegd.
Doordat de sprint(st)er in de 200 meter een bocht met een straal van ongeveer 20 meter moet doorlopen, moet hij zichzelf niet alleen naar voren maar ook naar opzij "duwen".
Doordat de stroom is uitgeschakeld, zijn er echter meerdere wezens ontsnapt, waar de Guardians aan moeten ontsnappen.
Doordat de tempels eeuwenlang verborgen bleven zijn deze nooit vernietigd.
Doordat de tweede klasse werd uitgebreid naar twaalf clubs moest de club niet meer aan de eindronde deelnemen en promoveerde automatisch.
Doordat de Zon in dezelfde richting roteert als de Aarde, lijkt haar omwenteling gezien vanaf de Aarde drie dagen langer te duren.
Doordat dit langzaam gaat, is er weinig kracht nodig.
Doordat een verkoop van Diego Rolán niet doorging bleef hij ook speler van Deportivo.
Doordat endolysines bacteriën kunnen vernietigen, kunnen ze gebruikt worden als een alternatief voor antibiotica.
Doordat er schrikkeljaren bestaan, gaat de klok rond eens in de 28 jaar, in plaats van eens in de 7 jaar.
Doordat geen wegenbelasting betaald hoefde te worden en reparatie op locatie duur was, werden veel nog net rijvaardige auto's naar het eiland gebracht om daar zonder kenteken rond te rijden.
Doordat Gus hem belachelijk maakte tijdens een van zijn optredens verloor hij zijn baan als artiest.
Doordat het aantal inwoners onder de 45.000 is gezakt, is de gemeenteraad in 2014 kleiner geworden.
Doordat het parcours één richting opgaat en het hoogteverschil tussen start en finish het maximaal toegestane verschil van één meter per kilometer overschrijdt, komen de gelopen tijden niet in aanmerking voor officiële records.
Doordat het regeringsleger de burgeroorlog verloor werd Vélasquez gevangengenomen en opgesloten aan boord van het marineschip Huáscar (
Doordat het seizoen een coproductie was tussen Nederland en België deden er zowel bekende Nederlanders als bekende Belgen mee.
Doordat het tempo niet zo hoog ligt worden er heel vaak rond de melodie veel versieringen gespeeld.
Doordat hij gemakkelijk smaken absorbeert wordt jonge jackfruit vaak gebruikt in diverse curry’s en andere hartige gerechten, soms bij wijze van vleesvervanger.
Door dat laatste hoopt men de kans op ongewenste overstromingen te verkleinen en de veiligheid van de bewoners in de regio te vergroten.
Doordat Labytnangi het eigenlijke eindpunt was, daar er geen spoorbrug over de Ob lag, werd deze stad later de uitvalsbasis voor expedities naar de gigantische olie- en gasvelden vanaf de jaren zestig.
Doordat men deze fase-indeling hanteert is het mogelijk om al op vroege leeftijd aan verkeerseducatie aandacht te besteden.
Doordat metrolijn 51 nu doorrijdt is deze lijn net zoals de andere metrolijnen van Amsterdam een volledige metrolijn geworden, en hoeft er niet meer van spanning gewisseld worden.
Doordat steeds meer joden de oproepen negeerden, werden de voor deportatie geselecteerden vanaf begin september 1942, door middel van naam- en adreslijsten, 's avonds van huis opgehaald.
Doordat Weilan al op jonge leeftijd is opgegroeid op het land, lijkt ze meer op een landmeisje dan een meermin.
Doordat ze hun eieren leggen in de eieren van schadelijke insecten, worden dergelijke sluipwespen ingezet als biologisch gewasbeschermingsmiddel.
Doordat ze in het eerste boek wordt gered door de elfen is ze nu "elfenverwant", wat betekent dat ze onder andere verschillende talen aan elfen verwant kan spreken en verstaan.
Doordat zij zich bemoeit met de X-Files en een nauwe band ontwikkelt met Mulder, komt haar leven in gevaar als zij tijdens het tweede seizoen wordt ontvoerd.
Door de 3 + 3-opstelling heeft de FR-V anders dan andere Midi MPV's met zeven zitplaatsen bij volle bezetting nog een royale bagageruimte.
Door de aankoop van chocolaterieën en confiserie werd het assortiment met chocolaatjes en snoep uitgebreid.
Door de actie van de fans kwam de versie van Buckley wel op de tweede plaats binnen en ook de originele versie van Leonard Cohen kwam in de hitlijst terecht, weliswaar op de 36e plaats.
Door de belichting veroorzaakt het kaliumdichromaat het hard worden van de gom.
Door de beperkte infrastructuur is het land niet ontsloten, waardoor de hoofdstad in de praktijk vaak het start- en eindpunt vormt voor excursies en langere bezoeken aan andere delen van het land.
Door de betaling van het symbolische bedrag is het formeel een verkoop en geen levering om niet, maar bij zulke transacties tussen particulieren zal de belastingdienst het in het algemeen toch als schenking opvatten.
Door de bijzondere wijze van steken zijn de monsters met een diameter van 66 mm van hoge kwaliteit.
Door de Blauwe Kei loopt de weg Groot-IJpelaardreef.
Door de blessure zette blauw-zwart eind januari 2012 zijn huurperiode stop.
Door de boeken die hij uiteindelijk meeneemt, ontstaat een portret van de man.
Door de buitenlandse immigranten, die in de tweede helft van de 20ste eeuw massaal arriveerden, kreeg het Frans echter weer de wind mee.
Door de coronacrisis diende de tentoonstelling vroegtijdig gestopt te worden.
Door de crisis in de bouw werd de voorziene sloop en nieuwbouw of mogelijke renovatie steeds uitgesteld.
Door de daarop volgende vuurstorm werd ook de kerk zwaar beschadigd en op 15 februari stortte de kerk in.
Door de Disciplinaire Commissie werd zij op 24 januari vrijgesproken, maar Van Kerkhof verzweeg dit alles voor de buitenwereld.
Door de eeuwen heen is er altijd een ruim aanbod aan Nederlandstalige kranten in Suriname geweest.
Door de eeuwen heen werden de grotten gebruikt als opslagplaats.
Door de eigen ontstaansgeschiedenis heeft in deze gebieden niet alleen de plantenwereld vaak een eigen karakter, maar ook de dierenwereld.
Door de excentrische plaatsing van het scharnier van de sluisdeur wordt de achterhar bij het draaien van de deur tegen het landhoofd aangekneld.
Door de fabrikant wordt afgeraden om vaker dan eens in de drie maanden een behandeling met botuline te ondergaan.
Door de fouten te modelleren in plaats van te verbeteren zijn de RD-coördinaten gelijkgebleven, zodat geografische bestanden en kaarten niet aangepast hoefden te worden.
Door de gecombineerde informatie van referentiesymbolen en piloot-signalen te gebruiken, kan de ontvanger voortdurend de juist correcties uitvoeren op frequentie en fase en zich aan wisselende transmissieomstandigheden aanpassen.
Door de gehele gemeente lopen enige langeafstand-fiets- en -wandelroutes.
Door de geleidelijke automatisatie van vuurtorens en lichtschepen en het uitrusten van boeien en vuurtorens met zonnepanelen namen de beheerskosten af en kon de taks verminderd worden.
Door de gemeente lopen verder alleen enige onbevaarbare beken van gering belang.
Door de geringe diepgang kon de Nemesis ver de rivier op varen en speelde een rol bij de verovering van Guangzhou op 18 maart.
Door de groeiende kritiek in Groot-Brittannië op de methodes van Harding en door gebrek aan effectiviteit trad Sir John Harding op 22 oktober 1957 af als gouverneur van Cyprus.
Door de grote groei van het aantal leerlingen werd de school in 1940 uitgebreid met 3 lokalen en een gymzaal.
Door de grote kosten bij het graven van dit kanaaltje kwam de maatschappij in financiële moeilijkheden en ging ze in vereffening.
Door de handelwijze van Bichoerin had de missie grote schulden en was in feite bankroet.
Door de inname van Port Hudson en de val van Vicksburg kregen de Noordelijken volledige controle over de Mississippi.
Door de intrede van corruptie en verval zou het rijk technologisch langzaam achter komen te liggen op de Europeanen en Russen, wat de positie van het rijk verder verzwakte.
Door de invloed van zijn vader maakte hij wel carrière als wetenschapper bij de United States Coast Survey van 1861 tot 1891.
Door de jaren heen hebben tal van bezoekers beschrijvingen achtergelaten van Dromoland.
Door de jaren heen heeft hij meerdere computerspelbedrijven opgestart.
Door de jaren heen maakte de basis veel veranderingen mee.
Door de juiste hoeveelheden Aarde, Vuur, Lucht, Water of Geest met elkaar te mengen kan een weving offensief, defensief of zelfs helend zijn.
Door de kleurpigmenten wordt de kleurtoon bepaald.
Door de landelijke persaandacht werd de film “Deep Throat” een enorm succes en maakte de weg vrij om tal van andere pornofilms in de bioscoop uit te brengen.
Door de lemige bodem bleef het tot in de jaren 70 van de 20e eeuw erg vochtig.
Door de licentieproblemen zouden echter RWDM en Eendracht Aalst uit Eerste Klasse moeten degraderen.
Door de marktsamenleving te vergelijken met dergelijke 'primitieve' religieuze gebruiken, wees Marx zijn lezers op de beperkingen van hun begrip van de eigen maatschappij, en op het historisch gebonden karakter daarvan.
Door de middelen die Meinrad voorhanden had, was de wederopbouw een pak gemakkelijker.
Door de motorisering en de groei van de KNLTB ontstonden uitwisselingen op landelijke schaal.
Door de naam van de buurtschap zijn plaatsnaamborden al jarenlang een geliefd verzamelobject en behoren deze daardoor tot de meest ontvreemde plaatsnaamborden van Nederland.
Door de onstabiliteit en onrust stond de vrede op de helling.
Door de oorlog steeg de werkloosheid in IJmuiden, ook onder bekenden van Morriën.
Door de Pellenz stroomt de 59,1 kilometer lange rivier de Nette.
Door de plat liggende cilinders werd het 500 cc blok ook wel gebruikt in wegrace-
Door de reeds vermelde pandemie werden de gedane boekingen in 2020 echter allemaal geannuleerd of verplaatst.
Door de regering werd er een vijfjarenplan opgesteld voor de ontwikkeling van de economie, maar zij kwam er niet meer aan toe dat uit te voeren, omdat ze werd afgezet door middel van een militaire coup.
Door de relatief hoge kijkcijfers volgden er meerdere seizoenen totdat het programma weer stopte in 2013.
Door de retentietijd van een referentiestof te berekenen en te vergelijken met de retentietijd van het analyt, kan er worden bepaald of het analyt overeenkomt met de referentiestof.
Door de rijke historie zijn er in Japan gespecialiseerde tofu-restaurants te vinden die reeds langer dan vier eeuwen honderden diverse soorten tofu bereiden.
Door de schildering van traditionele levenswijze in die landstreek onderscheidt deze situering zich ook van andere landstreken.
Door de staatsregeling van 1798 werden dit gemeenten.
Door de stijging van de goudprijs kwam de goudproductie stilaan weer op gang.
Door de succes melden zich in 1955 de eerste dames van buiten het dorp zich bij de club.
Door de technische mankementen aan de brug en de vele brugopeningen in de zomermaanden (gemiddeld 2 per uur) is de laatste jaren een discussie ontstaan over de aanleg van een tunnel die de brug zou moeten vervangen.
Door de tegenwerking en door geldgebrek kon echter niet in een eigen predikant worden voorzien.
Door de toename aan arbeid was er ook behoefte aan geschikte goedkope woningen.
Door de vereniging van ziel (purusha) en materie (prakriti, natuur) is een 'schepping' een feit, 'zoals een baby wordt geboren door de vereniging van een man en een vrouw' (XXI).
Door de verschillende variaties kunnen de spelers kiezen.
Door de vlucht van veel Tibetanen na de inval van China in Tibet werd het Tibetaanse boeddhisme opeens toegankelijk voor de rest van de wereld.
Door de vondst van olie kwamen er delvers en zij richtten gebouwen op zoals de Peragus Mining Facility.
Door de vorm is het mogelijk de wand massager ook voor de seksuele stimulatie van andere lichaamsdelen te gebruiken, zoals de tepels, clitoris, testikels of de penis.
Door de wagen van de ambassade met Amerikaanse vlaggen kon Kerenski langs alle blokkades heenkomen van de bolsjewieken.
Doordeweeks ligt het accent in de programmering op de actualiteit in Brabant.
Door de wereldwijde ineenstorting van de economie werd de vastgoedsector in Ierland en het Verenigd Koninkrijk zeer zwaar getroffen.
Door de wilde bewegingen van de lucht omhoog kunnen de druppels aangroeien tot flinke hagelstenen.
Door deze beslissing wordt de klok in Marokko tot viermaal per jaar verzet.
Door deze blokkering wordt er minder PGF2α wordt afgegeven door het endometrium.
Door de zeer dichte atmosfeer zal een voorwerp op Venus niet zozeer vallen als wel omlaag dwarrelen.
Door deze hervorming wordt het totaal aantal kantons teruggebracht van 4.035 waarvan 156 overzeese naar 2.054.
Door deze instelstroom aan te passen zal de diode een ander weerstandswaarde krijgen.
Door deze nederlagen was er steeds meer oppositie tegen Norths regering.
Door deze onbezonnen daad van de Alcyon-ploeg verloor de Tour voor een groot deel alle aantrekkingskracht.
Door deze opstelling kon iedere geheugencel in een matrix afzonderlijk worden geadresseerd.
Door deze pariteit kan de speler een andere speler dwingen om een onvoordelige zet te doen waardoor de game beslist kan zijn.
Door deze prestaties verzameld hij zoveel punten voor de worldranking dat kwalificatie voor de Olympische Spelen van Londen in 2012 bijna niet meer mis kan gaan.
Door deze transformator dan te implementeren in de transmissielijn is de lijn wel goed afgesteld waardoor de verliezen omwille van reflectie gereduceerd worden tot nul.
Door deze vloed werd de plaats in 1449 onbewoonbaar.
Door deze werking kunnen particulieren zich bij een beroep op een nationale of Europese rechterlijke instantie rechtstreeks op een Europese rechtsregel beroepen, ongeacht het bestaan van regelgeving in het nationale recht.
Door deze wetenschappelijke inzichten wordt men zich er steeds meer van bewust dat de vroege kinderjaren een bijzonder gevoelige periode is die gekenmerkt wordt door een hoge mate van zowel aanpassingsvermogen als kwetsbaarheid van het ontwikkelende kind.
Door deze wijziging betreedt men de gebedsruimte via een kleine zijingang.
Door die hoek te veranderen lijken de beelden in elkaar over te vloeien.
Door discussie over de locatie en het benodigde budget bleef besluitvorming over de totstandkoming van het Zuidelijk Rioolgemaal lang uit.
Door dit beperkte aanbod wordt het vak "islamitische religie" vaak ingevuld door leraars uit een ander vakgebied.
Door dit drieste manoeuvre botsen er echter drie vrachtwagens tegen elkaar.
Door dit huwelijk werd Willem ook graaf van Buren.
Door dit negatieve gebeuren had de basis van de partij in hem en de andere leden van de partijtop het vertrouwen verloren en hadden lokale partijfunctionarissen zijn vertrek verlangd.
Door dit ontwerp besloot Thomas Cureton Coatalen als hoofdingenieur bij Sunbeam in dienst te nemen.
Door dit te doen trachtte hij/zij ook de levensstijl en -kwaliteit van de bewoner te bevorderen.
Door dit verdrag kunnen de meeste sloten op Europese treinen door het personeel geopend worden.
Door dit verdrag werken ze samen aan een de technologie voor een antiraketschild.
Door een aardbeving in 1896 werd de watertoevoer van de geiser geblokkeerd, waardoor deze inactief werd.
Door een gigantische golf breekt het schip echter doormidden en drijven ze op hun stuk schip weg.
Door een kleine voorraad lucht vast te houden in de vorm van een belletje kan de kever onder water toch ademhalen.
Door een krijgslist van Spinola trekt de winnende Maurits zich terug.
Door een nieuwe brug over de Wezer, die het spoor ten zuiden van het station overbrugt.
Door een tekort aan vliegtuigen boden deze patrouilles echter geen volledige bescherming.
Door een verwisseling heeft gedurende ongeveer 30 jaar de buste van zijn jonger broer A.J. Bauduin in het park gestaan.
Door een zetfout op de platenhoes staat het duo ook wel bekend als Arno en Gratje.
Door ervaren modelbouwers is, door bijvoorbeeld spuiten van de carrosserie en het toevoegen van eigen details, een op een foto bijna niet van echt te onderscheiden model te maken.
Doorgaans komt de maximale lengtedoorsnede overeen met twee derde van de planthoogte.
Doorgaans worden de struiken die een struweel domineren niet hoger dan ongeveer 5 meter.
Doorgaans zal men in films en series monologen en terzijdes vermijden, aangezien het onnatuurlijk is om gedachten hardop uit te spreken.
Door gebrekkige training en instrumenten waren lokale landmeters er onvoldoende in geslaagd de grens op te maken.
Door groenten en fruit te verkopen verdiende hij wat bij.
Door gunstig te dobbelen (steeds de dichtstbijzijnde volgende post) kan men tijd winnen waardoor de kansen op de overwinning verbeteren.
Door haar kreeg Brinon twee stiefzonen.
Doorheen de jaren is het werk van Timmers geëvolueerd van gedetailleerd, schilderachtig en plastisch, naar een ruwere en meer spontane werkwijze.
Door hem werd hij echter gedood.
Door hen min of meer te verplichten zich aan te sluiten bij de Vrouwenunie en de verplichte bijeenkomsten te laten bijwonen konden ook zij op de hoogte gehouden worden van het zegenrijke beleid van de "Grote Leider."
Door herinneringen op te halen ontstaat er een betere verstandhouding tussen vader en dochter.
Door herstructureringen werd de naam enkele keren gewijzigd: BSG Mechanik Friedrichshain (vanaf november 1950), BSG Motor Friedrichshain-Ost (vanaf 1951) en BSG Motor Berliner Glühlampenwerk (vanaf 1954).
Door het aanhoudende mitrailleurvuur van de bommenwerpers durfden velen niet via de sloepen van boord te gaan, maar sprongen toch in paniek overboord.
Door het afwisselend strak en los om de toren te wikkelen ontstaan de kenmerkende lijnen van de Sahara.
Door het beschrijvingsproces is Zedd in staat om een geconstrueerde bezwering los te laten, zodat alle spullen vanuit de burcht vernietigd zouden worden, samen met een groot deel van de omstanders.
Door het bewegen met een stokje over het gekartelde houtje wordt een raspend geluid veroorzaakt.
Door het dopplereffect veranderen golflengte en frequentie.
Door het dorpje loopt – haaks op de weg – de Bovenrijgstertocht.
Door het faillissement van Saab Automobile stopte de productie in december 2011.
Door het gebied loopt de Achterzeedijk.
Door het hele jaar worden evenementen en ontvangsten gehouden van de deelstaat Rheinland-Pfalz, district Bad Dürkheim en de stad Neustadt an der Weinstraße.
Door het huwelijk kreeg Karel onbetwist de titel van hertog van Bourbon.
Door het kleine aantal Nederlandse waarnemingen van de soort zijn biotoopomschrijvingen vooral uit andere Europese landen bekend.
Door het kleine formaat en de gele snavel onderscheidt hij zich van alle andere soorten rallen op Madagaskar.
Door het landschap kon Ferdinands cavalerie geen goede achtervolging inzetten.
Door het lichtveld binnen de camera statistisch te analyseren, kan een dergelijke filtering worden gerealiseerd, hoewel dit ook de ruimtelijke resolutie van het beeld vermindert.
Door het machtsvertoon van Filips was er echter in de steden een duidelijk verzet gekomen van de Vlaamsgezinde klauwaarts: ambachtslieden en een deel van de adel.
Door het ontbreken van vervangende werkgelegenheid in het dorp zelf moest elders werk gevonden worden.
Door het oorlogsgeweld zijn veel oude gebouwen in het centrum van Huissen, maar ook daarbuiten, verwoest.
Door het ophangen van kasten kunnen ook boommarters een veilig heenkomen vinden.
Door het samenkomen van de vier ecosystemen die hierboven zijn genoemd, kent het gebied ondanks zijn relatief kleine omvang toch een grote biodiversiteit.
Door het te combineren met andere plaatsbepalingssystemen kan deze fout gereduceerd worden.
Door het verlies van deze violen had zijn familie lange tijd schulden.
Door het verschil tussen beide klokken af te lezen, kon zeer nauwkeurig de lengte worden uitgerekend.
Door het vertrek van BTW is Doortje weer werkloos, maar ze kan al snel terug aan de slag als secretaresse bij Boma.
Door het vertrek van Roger kon Zosje z'n plek innemen.
Door het wegpompen van water uit een gebied ontstaan er stromingen van grondwater richting dit gebied om het tekort aan te vullen.
Door het wijngebied loopt de “Württemberger Weinstraße”, een wijnroute die voortgekomen is uit de “Schwäbischen Weinstraße”
Door hun goede opvoeding hadden ze ook vaak een of meer andere talen geleerd.
Door ingrijpen van Stafford, die de besturing handmatig over kon nemen, werd een ramp voorkomen.
Door internationale verdragen als de Berner conventie en de Europese richtlijnen is de nationale wetgeving rondom het auteursrecht in de Europese Unie op hoge mate geharmoniseerd.
Doork leert dat omgaan met de Joodse gevangen strikt verboden is, maar hij kan het niet aanzien dat de Joodse kinderen zo ongelukkig zijn, dus blijft hij voor hen optreden.
Door kleinere antennes te gebruiken dan ALMA, kan met de ACA een veel groter gezichtsveld in beeld worden gebracht.
Door kroongroepen toe te passen wordt de definitie beperkt tot nog levende soorten van het taxon en uitgestorven soorten die een latere gemeenschappelijke voorouder hadden met een bepaalde nog levende soort van het taxon.
Doorlopend krediet is een lening waarbij met de kredietnemer een bedrag wordt afgesproken tot waar deze naar behoefte geld kan opnemen.
Door met de hamer op het vlees te slaan wordt het bindweefsel beschadigd waardoor het vlees malser wordt.
Door middel van amoeboïde bewegingen is een macrofaag in staat zich gericht naar een bepaalde plaats te bewegen.
Door middel van de lauwerkrans rond de springende granaat wordt er onderscheid gemaakt tussen rangen en standen.
Door middel van een trillingssensor wordt de trilling opgemeten.
Doornroosje organiseert een jaarlijkse wedstrijd voor nieuwe Nijmeegse bands en andere muzikale acts: de Roos van Nijmegen.
Door ontkerkelijking werd de kerk te groot.
Door parlementaire druk kwam het tot een justitieel onderzoek op verdenking van pornografie, hetgeen direct leidde tot de inbeslagname van het werk.
Door problemen met het grondwater werd besloten een deel van het stadion toch hoger te bouwen dan men oorspronkelijk van plan was.
Door protest van de bewoners en het daaropvolgende ingrijpen van de gemeente, werd dit aantal beperkt tot één varkenshouderij op Numero Dertien.
Door puntverlies tegen Zwitserland (1-1 thuis) en tegen Portugal (0-1 uit) was de voorsprong weg en moest in Napels gewonnen worden.
Door Puttershoek rijden de Connexxion-buslijnen 166, 176 en 666.
Door recente nieuwbouwprojecten is Harkstede sterk uitgebreid, waardoor het westelijke deel van Scharmer (met inbegrip van het middeleeuwse kerkhof) nu tot Harkstede wordt gerekend.
Door reder Bos niet zo zeer als misdadige kapitalist op te voeren, omdat dat vandaag de dag niet meer zou worden herkend, maar hem wat te nuanceren en een allesbestierende vrouw te geven, raakte men op behoorlijke afstand van Heijermans.
Door regelmatige publicaties in de media ontstaat een beeld van een 'rigide' en 'wereldvreemde' groepering.
Door samenwerken worden de waarden van het cultuurlandschap van het Eemland als ‘museum zonder muren’ voor een breed publiek ontslotenn.
Doorschijnend sterrenkroos komt voor in ondiep stilstaand of zwak stromend voedselrijk en helder water.
Door sterke segregatie worden vele buurten gedomineerd door een bepaalde bevolkingsgroep.
Door tegenstanders wordt hij ‘Dr.
Door te huilen laten ze immers merken dat ze behoefte hebben aan de nabijheid van hun verzorgers.
Door uitputting van de bodem schakelde de plantage in 1828 over van koffie op suiker.
Door vervetting van het merg van de hoornpijpjes wordt de hoornige hoef beschermd tegen uitdrogen.
Door vlijt en spaarzaamheid; met moed uit niet getoogen Sociale Woningbouw in de stad Groningen 1850–1994.
Door Wayne Riley zelfs twee keer.
Door winst in de laatste wedstrijd van het seizoen 1961/62 werd degradatie naar de derde divisie ontlopen, en daarna begon het beter te gaan.
Door zijn aanraking verschroeien rotsen, door zijn woord verbranden steden.
Door zijn geregelde financiële bijdragen aan verscheidene stadsprojecten is hij alom geliefd.
Door zijn goede resultaten op gras kwam Querrey begin juni voor het eerst de top 20 binnen.
Door zijn Italiaans-Amerikaanse achtergrond was hij goed in het doen van stemmetjes.
Door zijn nieuwverworven faam kwam hij in contact met invloedrijke lieden, en via hen verkreeg hij de post van predikant in Coxwold met bijbehorend huis (dat hij Shandy Hall noemde) aan de rand van het dorp in 1760.
Door zijn reputatie kwam hij zelfs op het titelblad van de Times.
Door zijn speciale dieet is deze slang niet makkelijk in gevangenschap te houden, daarom is er niet veel bekend over de levenswijze.
Door zijn streekfunctie heeft Chojno relatief veel voorzieningen.
Door zijn technologische kennis kan hij het geheim van de Boukengers parallel engine achterhalen, en zijn eigen versie hiervan maken genaamd de GordomEngine.
Door zijn toedoen wordt crew via de kijker het universum van de Scary Door ingezogen.
Door zintuiglijke waarneming ontstaan er dus voorstellingen, waarna er betekenis wordt gegeven aan deze voorstellingen en we overgaan tot (ondoordacht) gedrag.
Door zonnestraling en inwerking van zwaartekracht week de baan langzaam af.
Doos met tabakswaren die Kartika Liotard ontving in september 2013 in verband met een ophanden zijnde stemming over het bestrijden van de gevaren van het roken.
Dorama bestaat al sinds de invoering van reguliere televisie in 1953.
Dorchester is een plaats (
Dorfreigen, cyclus voor gemengd koor, op.
Dorota, een vrouw van in de dertig, woont in hetzelfde huizenblok.
Dorpelingen komen bij de koning klagen over een duivel die het rotsbos onveilig maakt door te gappen en grapjes uit te halen.
DorpsVISIE Son en Breugel is in 2009 ontstaan uit de politieke partij "Gemeentelijke Samenwerking Son en Breugel (GSSB)".
Dorris en Marsh treden nog steeds op anno 2017.
Dorsetshire Regiment worden herdacht op een herdenkingspaneel aan de muur achter het Cross.
DOS’46 was voor het tweede jaar achter elkaar korfbal league kampioen.
Doseringsrichtlijn voor een volwassene is circa 15 mg DXM HBr elke 4 uur, met een maximum van 120 mg DXM HBr per 24 uur.
Douala werd geboren in de Kameroense hoofdstad Douala.
Douwe Dabbert weet te ontsnappen met de gehele hofhouding die inmiddels weer hun normale grootte heeft teruggekregen.
Dowd werd op de set het slachtoffer van seksueel grensoverschrijdend gedrag en eiste dat haar naam van de film gehaald werd.
"Down the Road a Piece" was een hit voor het kleinere Will Bradley trio, met Doc Goldberg en Freddie Slack.
Drake volgde van 1918 tot 1921 een opleiding tot schoenmaker en was als zodanig tot 1923 werkzaam.
Dr. Benton besluit een vrije dag te nemen als hij op bezoek is bij zijn zwangere vriendin, Carla.
Dr. Benton en Carla zijn opgetogen als zij hun zoon mee naar huis mogen nemen.
Dr. Corday krijgt onverwachts bezoek van haar stiefdochter Rachel, zij vertelt dat het bezoeken van universiteiten de reden is van haar bezoek.
Dr. Dre wordt door velen gezien als een perfectionist.
Dreigementen met boetes en ontslagen werden genegeerd door de werknemers.
Drepanicus gayi is voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Blanchard in Gay in 1851.
Drew wordt ontslagen.
Drie Britse schepen waren vernietigd door het kanonvuur van de Spanjaarden.
Drie dagen later concludeerde hij dat een meerderheidskabinet met de SP en of PVV op "inhoudelijke gronden" evenmin realistisch was.
Drie dagen volstonden om de stad te veroveren, en de inname van Pirisabora werd gevolgd door een wrede plundering.
Drieëndertig vliesridders erkenden Karel en werden daarop door Filips uit de orde gezet.
Drie figuren op het doek, de twee meisjes en de vurende musketier met de bladerhelm, verstoren een visie op het doek die uitgaat van een samenhangende activiteit.
Drie heersers dragen een deel van zijn naam: "Mentoe is tevreden" en de god kreeg de status van nationale god.
Drie huisjes waarin hij zomers componeerde zijn nu ingericht als kleine musea.
Drie jaar later erft hij het huis van zijn vader en sterft zelf in 1934 en laat het na aan zijn zoon jhr. mr dr. Lodewijk Henrick Karel Cornelis van Asch van Wijck, procureur-generaal bij de Hoge Raad.
Drie jaar later kreeg de regio weer een sterker eigen cultureel karakter en iets meer politieke autonomie.
Drie jaar later zou hij vervolgens de Franse Margaret Hélène Thelese Boudrie (21) hebben gedood.
Drie keer startte hij op een college, om er vervolgens zonder resultaat weer mee te stoppen.
Drie leden van de bemanning zagen kans te springen en werden krijgsgevangen genomen.
Drie locomotieven maakten op 2 januari 1982 een afscheidsrit en werden meteen na aankomst in York uitgerangeerd.
Driemaal werd daarbij de wereldtitel binnengehaald: in 1974, 1978 en 1983.
Drie maanden na zijn aankomst werd hij ziek.
Drie mensen zitten, zoals wel ongeveer elke avond, voor de buis: een man, een vrouw, een kind.
Drie meter ten zuiden van het noordelijke graf bevindt zich de eerste stenen grafkist.
Drie Noordelijke kanonneerboten werden buiten gevecht gesteld.
Drie schepen zonken onmiddellijk.
Drie sluizen in de omgeving van Helmond worden sinds 1993 vervangen door één sluis.
Drie spoorwegmaatschappijen deelde het station.
Drie van de kunstenaar Cor Reisma ( Het sneuvelen van Ernst Casimir bij Roermond, de bijzetting van Willem Frederik en het verdrinken van Johan Willem Friso bij de Moerdijk) en één (het bevrijdingsraam WO II) van Dick Osinga.
Drie van de vier logboeken waren nog aan boord.
Drie van hen overleden later in het ziekenhuis.
Drie verschillende personen moesten meewerken om deze kisten met geld en archiefstukken te openen.
Dripping Springs is een plaats (
Dr. Kovac krijgt van dr. Weaver te horen dat hij meteen een keuze moet maken, terugkeren naar zijn werk of helemaal niet meer terugkomen.
Dr. Moretti krijgt bezoek van zijn ex-vrouw die zich zorgen maakt over hun zoon.
Dromers leren heel snel via identificatie.
Dr. Romano en dr. Corday zijn met Knight bezig.
Drs. P publiceerde talrijke dichtbundels en boeken over het 'dichten', over reclame en over reizen.
Dr. Theo Caulder probeert in die gevangenis uit te zoeken waarom Powell deze moorden pleegde, maar raakt verstrengeld in een zoektocht naar de ware geschiedenis en de aard van de mensheid.
D.S.H., 'Boer en Bodemexploitatie', in: Het Nationale Dagblad, 24 juli 1937.
D.Three, maar dit ging volledig aan Nederland voorbij.
Dual-bandtoestellen bieden ook het voordeel dat ze gebruikt kunnen worden voor roaming tussen verschillende landen die de benodigde frequentie uitzenden.
Duidelijk is dat een demissionair kabinet meestal minder kan: er is geen politieke steun meer voor het kabinet.
Duiding stelde hij dus primair.
Duimelijntje vertelt dat het in het poppenhuis tegenwoordig Nooittevree is, doordat de boze koningin de macht heeft overgenomen.
Duinvorming aan toenmalige Noordzeekust leidde hier tot het ontstaan van een komvormig laaggelegen gebied, waarin zich veel zoet rivierwater verzamelde.
Duitsland is de thuishaven van 200.000 Joden, waarvan er 108.000 officieel geregistreerd staan bij religieuze gemeenschappen.
Duitsland is niet van plan zijn leer te exporteren.
Duitsland kreeg in totaal 66 punten en eindigde daarmee op de twaalfde en laatste plaats.
Duitsland won het Europees kampioenschap tot op heden zes keer, maar werd nog nooit wereldkampioen.
Duits propagandaspel geïnspireerd op de "Deutsche Kriegsspielkarte"
Duizenden gewonden stierven, omdat er onvoldoende medische hulp kon worden geboden.
Duke Ellington schreef in zijn autobiografie: Elke keer als ik daar ben (in Parijs), laat ik Raymond Fol iets voor me componeren.
Dumas heeft een borstvergroting gehad aan het einde van 1999.
Dumas trainde daar samen met 23 mannen, en vroeg aan Funk om haar niet anders te behandelen dan elke andere leerling.
Dupuis getuigde van een universalisme op basis van eerbied voor andere religies, zij het binnen de grenzen van de eigen identiteit.
Dupuis omschrijft psychomachia als een verhaal waarin de romanwereld buiten de held ondergeschikt is gemaakt aan diens innerlijke conflicten, waarbij personages en ruimtelijke elementen aspecten van de psychologie van de hoofdpersoon voorstellen.
Duque de Baena is een sinds 1566 bestaande Spaanse adellijke titel.
Duque de Caxias, Resende en Friburguense telden evenveel punten en speelden een play-off om de degradant te bepalen.
Dus dat deed ik, 15 minuten.
Dus dat zou dan ook voor 'moed' moeten gelden.
Dus wat dat betreft zijn er helemaal niet zo vreselijk veel problemen als je hier echt weg wilt komen.").
Dus weer met enkele wielen op het tandemstel in de maat 10,00 x 20. De bandenmaat was 14,00 x 20. Hiertoe diende ook de overbrengingsverhouding in de achterbrug te worden gewijzigd.
Duurzaamheid kan ook bereikt worden door toxische stoffen in het hout te impregneren.
Duxford houdt zich er ook mee bezig oude vliegtuigen vliegende te houden.
Dvd-audio kan ook extra's bevatten, zoals een dvd-menu, ondertiteling, afbeeldingen en video.
Dvd's werken met optische gegevens.
Dwangarbeiders werden vanaf mei 1944 aan het werk gezet om de spoorbaan aan te leggen.
Dwergen zijn een heel koppig en standvastig volk.
Dwergen zijn een van de vrije volkeren in Midden-Aarde.
Dylan vindt het zeer aangenaam om zoveel nieuwe vrienden te hebben.
Dylan wil zijn plannen doorzetten om terug te gaan naar de universiteit, maar hij hoort dat zijn aanmelding afgewezen is en baalt hier enorm van.
Earl's Bu gezien vanuit het noorden.
Eastland is een plaats (
E.B. denkt daar zelf heel anders over, want hij wil liever een rockartiest worden.
Ebi of kreeftgang is een manier van zich bewegen die wordt toegepast in zelfverdedigingskunsten zoals het japans jiujitsu en vechtsporten als het judo / braziliaans jujitsu.
Echigoya, benoemt naar de winkel van zijn ouders.
Echinogorgia umbratica werd in 1791 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Esper.
Echter bleef Busst, nadat Schmeichel zijn schot pareerde, roerloos op de grond liggen.
Echter bleken het dak van de toren van de kerk meer schade van de storm te hebben geleden, dan men dacht.
Echter bleken motoren van Perkins in dezelfde klasse sterker te zijn; voor deze motoren werd later gekozen.
Echter de naam Iansen is juist.
Echter, de noordelijke provincies kozen voor een Magneetzweef trein.
Echter, dit alles maakte Jack ook tot een van de belangrijkste teamleden.
Echter doordat Pavlov dagenlang stand had gehouden tot de nieuwe manschappen arriveerden kreeg het gebouw de bijnaam '
Echter, door het ontbreken van de juiste bouwvergunningen van de gemeente, moest de bouw worden stilgelegd, terwijl ook de coronacrisis roet in het eten gooide.
Echter, door het zware bombardement was de stad in een grote puinhoop veranderd, iets dat de militaire operaties in de stad voor het grotendeels gemechaniseerde leger aanzienlijk bemoeilijkte.
Echter, een dag voor de lanceringsdatum kregen de klanten te horen dat de lanceringsdatum was verplaatst naar 6 januari 2011, 2 maanden later na de echte lanceringsdatum omdat de toestellen "werden herwerkt".
Echter, het feit dat Ivins als microbioloog geweten moet hebben dat een overdosis paracetamol tot een bijzonder pijnlijke dood leidt maakt dit scenario onwaarschijnlijk.
Echter, het maakte ook weinig doelpunten.
Echter, het nieuwe economische mechanisme leidde tot buitenlandse schulden.
Echter, hij gebruikte de term niet in zijn werken tot 1970.
Echter in de jubileum-aflevering van 1 oktober 2020 wordt Laura gebeld door Arnie, dit om te vertellen dat Laura door moet gaan met haar leven en dat het goed met hem gaat.
Echter, Jan werd vader van een groot aantal natuurlijke dochters en zonen die bekend werden als "de Kinderen van Bouchout".
Echter, nu de prioriteit was gevestigd op Egypte, werden divisies van het 5e Leger spoedig overgebracht naar de regio van het 10e Leger, dat uiteindelijk uit tien divisies bestond.
Echter toen de beelden werden terug gekeken die van het vliegtuigje op de grond waren gemaakt was duidelijk in de weerspiegeling van de koepel de cameraman te zien.
Echter viel de loting uit in het nadeel van Nieuwerkerk.
Echter, wanneer die zwaartekracht (als versnellende kracht) in het coördinatenstelsel wordt gedefinieerd, kunnen door die aanname de effecten hiervan meegenomen worden in de berekening.
Echter, wanneer hij op een dag verdwaald raakt, belandt hij bij een brandweerkazerne die op het punt staat failliet te gaan.
Echter werd dit interim bestuur nooit effectief geïmplementeerd, omdat de PYD geen afstand wilde doen van haar machtspositie en de ENKS niet opwilde gaan in de instituties van de PYD.
Echter werden de reeksen samengevoegd en door een lagere notering moest de club naar de tweede klasse.
Echter werden die ritten vaak naar achteren in de rij geschoven in het voordeel van duurdere ritten.
Echter worden hierbij twee van die jojo's gebruikt, in elke hand.
Echter wordt er aan de vlaggenstaten wel ruimte gegeven om wijzigingen aan te brengen aan de voorschriften waar voornamelijk kleine schepen mee ontlast worden.
; ECM Japan bracht het uit een 20-delige serie ECM Guitarism.
Ecologische verbindingszones kunnen op allerlei wijzen gerealiseerd worden.
Ed bezoekt haar om haar te waarschuwen voor de gebroeders, omdat het gevaarlijke moordenaars zijn.
Eddie Money, geboren als Edward Joseph Mahoney, (
Eddie ziet de melaatse bij het vervallen huis te Neibolt Street.
Eddy heeft 2 zonen: Edwin en Bert uit een vorig huwelijk.
Eddy laat Suske de gele trui signeren en houdt dit voor zijn kleinkinderen.
Edelen en hun dames, gekleed voor de jacht, bezingen de koningin, die de festiviteiten vanuit haar paviljoen overziet.
EDERO, gebaseerd op Ets.
Edgar vocht op 12 november 2016 vervolgens tegen Jeremy Stephens.
Edie Wohlford uit Shaws oude band Harvest speelde twee keer voor, maar uiteindelijk bleek Styx zonder DeYoung geen Styx (en DeYoung zonder Styx geen DeYoung).
Édith Cresson, geboren als Édith Campion (
Edmond Brahimaj volgde de lagere en middelbare school in Vlorë en studeerde af aan de militaire academie.
Edmund wordt zodoende elke keer anders genoemd: Edmund, Duke of Edinburgh (afl. 1 en 4) The Laird of Roxburgh, Selkirk and Peebles (afl. 2), Edmund, Archbishop of Canterbury (afl. 3), the Great Grumbledook (afl. 5) en The Flat Adder (afl. 6).
Edouard Josephus Carolus Liefmans, meestal vermeld als Liefmans-Bonné, (
Eduard VIII regeerde te kort om een medaille te laten slaan.
Edward Reekers kwam met The Last Forest; Max Werner met Seasons.
Een (0,0)-tensor is een afbeelding van de verzameling met dit ene element naar de verzameling reële getallen en wordt dus gegeven door één reëel getal.
Een 10 meter hoog monument werd in 1995 aan de oever van de Sava geplaatst.
Een 1,1 liter versie van deze motor werd ontwikkeld voor een toekomstig model Fronte 1100.
Een 15e-eeuws beeld van Onze-Lieve-Vrouw met Kind, eveneens uitgevoerd in gepolychromeerd hout, is uit de oude kerk afkomstig.
Een 2-0 nederlaag tegen België bracht de spanning in de groep terug en na een thuisnederlaag tegen Oostenrijk was het eindresultaat opnieuw teleurstellend.
Een 33 registers tellend orgel uit 1847 met 2 manualen van Carl August Buchholz werd verwoest en is tot op heden nog niet vervangen.
Een aanbod om Francesco Fanciulli op te volgens als dirigent van de Marine Band wees Zimmerman af omdat hij liever wilde blijven componeren en gast-dirigentschappen wilde vervullen.
Een aandeelhouder mocht hierdoor niet zomaar zijn aandelen aan derden overdragen en nieuwe aandelen mochten niet zomaar aan het publiek worden uitgegeven.
Een aanspreker, ook wel doodbidder was een ambacht dat tot na de Tweede Wereldoorlog bestond.
Een aantal authentieke ornamenten van Fuchs werden teruggevonden, waaronder een door hem aangelegd grindpaadje.
Een aantal composities zette hij ook zelf, als liedjeszanger, op de plaat.
Een aantal daarvan zijn in hun ogen qua beleid al verder dan de Aarde en willen zich losweken.
Een aantal delen van de tekst is zeer onduidelijk.
Een aantal delen werd in 28 verschillende talen uitgebracht.
Een aantal ex-spelers richtten zaalvoetbalclub Daring Leuven op.
Een aantal gouverneurs was consul ordinarius geweest.
Een aantal is van mening dat de groep als een sekte moet worden beschouwd, met alle negatieve kenmerken die erbij horen.
Een aantal jaren geleden rijpte de idee om bier te beginnen brouwen.
Een aantal jaren later bouwde Marcus een tweede wagen.
Een aantal leden van de commissie liet weten dat ze niet met zo'n controversiële secretaris wilden werken.
Een aantal modellen werd door Arie Ruska sr. zelf ontworpen.
Een aantal rivieren mondt in de Waddenzee uit.
Een aantal van de gearresteerde activisten werden gemarteld.
Een aantal (voormalige) supermodellen is erin geslaagd zich beroepsmatig te verbreden en ook activiteiten buiten het modellenwerk te verrichten.
Een aantal zelfstandige mms'en is toen omgevormd tot zelfstandige havo's, waarbij ook een klein aantal jongens een mms-diploma gekregen heeft.
Een aanvulling hierop is verschenen in Nederlands Archievenblad, 74 (1970), pp. 279-289.
Een aanzienlijk deel koos ervoor toch in het land te blijven en nieuwe missionarissen slaagden er soms in het land weer binnen te komen.
Eenaap en Eenmeester woonden daar met hun grootmoeder Ixmucane.
Een aardige laatste vermelding is misschien het bezoek van de Roemeense prins en prinses Cantacuzene aan het Strandhotel in augustus 1900.
Een achttal schilderijen van Saftleven behoorden tot de collectie van Rubens.
Een administrateur-generaal staat in voor het uitvoeren van de beslissingen van de beheerscomités en het dagelijks beheer van Fedris.
Een akkoordvonnis is een vonnis waarbij de rechter akte neemt van een overeenkomst waarbij de partijen het geschil oplossen dat voor hem aanhangig was.
Een akoestisch instrument als de piano of vleugel, waarop flink geoefend kan worden, is voor pianostudie vaak onontbeerlijk.
Een alcoholverslaving leidde tot het einde van zijn carrière.
Een alternatief voor de parallelliniaal vormen navigatiedriehoeken en de Portland-plotter.
Een alternatieve methode is om iets aan de fenolgroep te veranderen.
Een alternerende of veranderlijke stam verandert onder invloed van een toegevoegde uitgang.
Een ambulancefietser heeft geen sirene tot zijn beschikking, maar wel een fluit.
Een Amerikaanse raket haalt een Brits vliegtuig neer.
Een ander argument van de voorstanders was dat de Zuiderzeelijn op termijn doorgetrokken zou kunnen worden naar Noord-Duitsland (
Een ander belangrijk idee uit de meetkundige groepentheorie is om eindig gegenereerde groepen zelf als meetkundige objecten te beschouwen.
Een andere afwijking ten opzichte van de gebruikelijke morfologie bij die groep is dat de middenvoet onderaan uit elkaar spreidt en dus gebouwd is om gewicht te dragen, niet op snelheid.
Een andere bijnaam is de 'wasmachine', vanwege de trillingen bij het stationair draaien van de motoren (bij stilstand).
Een andere bron van rijkdom kwam beschikbaar in 1792, bij het uitbreken van de oorlog.
Een andere deel betrof seksuele fantasieën waaronder de schoenfetisj.
Een andere gast op het album was Mattias IA Eklundh van Freak Kitchen die gitaar speelde op "No More Angels".
Een andere ingang is volgelopen met grond en versperren stenen de toegang.
Een andere invloed is dat hij liefde hoger waardeert dan geloof, en die liefde "trekt de persoon naar een echte ontologische en psychologische vereniging met God".
Een andere kelk werd in 1715 door de zilversmid Cordt Jürgens Schultze vervaardigd.
Een andere kritiek stelt dat uitspraken over gedrag, die als doelstelling hebben een adequate behavioristische beschrijving van het mentale te zijn, óf onbepaald zijn, óf zelf hervallen in het gebruik van mentale termen.
Een andere minder populaire theorie is dat de term kwam van Nick Zedds film uit 1979: "They Eat Scum", waarin een fictieve kannibalistische "deathrock"-punkband genaamd "Suzy Putrid and the Mental Deficients" voorkwam.
Een andere mogelijkheid is dat het zonder h zou moeten zijn, dan zou het op weiland kunnen slaan.
Een andere mogelijkheid is dat kleinere prooidieren met de tanden als een kam uit het water gezeefd werden.
Een andere mogelijkheid is om de texturen die het alfakanaal bewaren een lagere resolutie te geven dan de texturen voor de kleur.
Een andere ondersoort is Dendrohyras arboreus ruwenzorii uit de berggebieden van West-
Een andere opvatting hebben is het probleem van pornografie uit proportie halen in vergelijking met de andere problemen waarmee onze maatschappij vandaag geconfronteerd wordt".
Een andere pentito Leonardo Messina van de familie "San Cataldo", beschreef hoe de Corleonesi zorgvuldig hun imperium opbouwde: "Ze kwamen aan de macht door langzaam, heel langzaam iedereen te vermoorden.
Een andere term voor de jacht op dieren bij faunabeheer is (faunabeheer door) afschot.
Een ander evenement georganiseerd door Unifac is Students on Stage.
Een andere verklaring zou zijn, dat "kiep" het Bossche dialect is voor kip.
Een andere versie is dat bisschop Sardinha ruzie had met de kapitein van Pernambuco, Duarte Coelho.
Een andere vorm kent een glazen staafje waarop de draad wordt gewikkeld en dat daarna wordt verhit, zodat de draad in het glas smelt.
Een ander glas met als onderwerp "Het ontzet van Leiden" werd geschonken door de stad Delft.
Een ander hoofdpersonage, Ben, werd geïntroduceerd in het tweede seizoen.
Een ander kritiekpunt is volgens verschillende academici dat de MeToo-beweging te weinig oog heeft voor vrouwen uit een lage sociaal-economische klasse of van een andere etnische achtergrond dan de westerse.
Een ander minstens even courant gebruik is elke vorm van live verslaggeving, zoals sportwedstrijden en concerten.
Een ander moet eeuwig achter een banier aanrennen omdat hij in het echte leven een windhaan was die geen eigen standpunt in durfde te nemen.
Een ander probleem kan zijn dat de halingen in een havenbekken zo groot worden dat schepen niet meer voldoende stil aan de kade kunnen afmeren.
Een ander type is de schijvenspeeldoos.
Een ander verschil tussen CBD-olie en CBD-olie RAW is dat de structuur wat dikker is.
Een ander verwant begrip is vrijstelling: de opheffing van een verplichting.
Een ander voorbeeld waar dit zo is, is "
Een ander zeer invloedrijk idee bij de eerste generatie sociologen was dat van het organicisme.
Een antagonist van dopamine zal in het laatste geval juist stimulerend werken op die bepaalde cel.
Een apostolische postsynodale exhortatie is een document dat een paus schrijft als evaluatie van een bisschoppensynode.
Een arbiter of rechter kan dan ook gemakkelijk een derde partij vragen om hierin een onderscheidend oordeel te vellen.
Een arrestatieteam vindt Gwynek op de avond van de volle maan in een leegstaand gebouw.
Een artiestenfoyer, green room of greenroom, letterlijk "groene kamer", is een ruimte in een theater, opnamestudio, evenementenhal of gelijkwaardige plaats voor optredens waar artiesten voor en na hun optreden kunnen wachten en uitrusten.
Een artiest moest "belangrijk" zijn en "uitzonderlijke prestaties" hebben geleverd op het gebied van schilderkunst, beeldhouwkunst, grafiek, architectuur, decoratieve kunst, ambachten, muziek, toneel, film of televisie.
Een artikel uit 2004 van MotorcycleUSA.com zei: "Het was moeilijk om een andere machine voor te stellen met een concurrerende veelzijdigheid per dollar."
Een asielzoeker heeft recht op dezelfde beloning als Nederlanders.
Een auto (merk prominent in beeld) bevat een wufte passagiere.
Een baanbrekend erotisch tijdschrift voor vrouwen met lef.
Een bal die eenmaal de grond raakt, betekent een punt.
Een basaal kenmerk van Istiodactylus is dat de gewrichten die de ravenbeksbeenderen met het borstbeen verbinden achter elkaar liggen in plaats van naast elkaar zoals bij andere Pterodactyloidea.
Een bedieningsmedewerker trancheerde dan het vlees en verdeelde de tranches over de borden, waarna deze bij de gasten werden gezet.
Een bedrijf kan meer dan één ondernemingsraad hebben.
Een beeld van de heilige siert de koepel van deze kerk.
Een beet van de koningscobra in een afgelegen gebied is vrijwel altijd fataal.
Een bekende formule is de "comes with music"-formule waar er voor een bepaald bedrag per maand, ongelimiteerd muziek kan worden gedownload.
Een bekende tempel van Allāt bevond zich in Palmyra.
Een bekende verzameling romans van deze tijd is de Eufemiavisorna.
Een belangrijk deel van de stationsomgeving werd pas 15 jaar later aangepakt.
Een belangrijk deel van deze militaire macht was gelegerd in Germania Inferior.
Een belangrijke gelijkenis tussen het Engels en het Nederlands ten opzichte van het Hoogduits, werd hierdoor veroorzaakt.
Een belangrijke organisatie met betrekking tot onderwijs is de Hoge Raad voor Communicatie en Informatietechnologie (ictQATAR), die met haar onderwijsprogramma onderwijs en ICT combineert in Qatar.
Een belangrijke regel is onder meer dat de advocaat zich zodanig dient te gedragen dat "het vertrouwen in de advocatuur of in zijn eigen beroepsuitoefening" niet wordt geschaad.
Een belangrijke taak van de LBD was het wijzen van de burgerbevolking op maatregelen die zij zelf konden nemen om zich te beschermen tegen luchtaanvallen.
Een belangrijk uitgangspunt van het festival is het tonen van de actualiteit.
Een bemanningslid meldde via de radio dat een aantal van de militaire voertuigen die het toestel vervoerde, was verschoven.
Een benoeming als bestuurslid diende op straffe van een boete van F10,- te worden aangenomen en wie niet ter vergadering verscheen was F1- kwijt.
Een bescheidener huisvesting is het huidige Kröller-Müller Museum.
Een bespeler van een vihuela, wordt een vihuelista genoemd.
Een bestelwagen crasht op de snelweg aan hoge snelheid tegen de auto voor hem.
Een bewaard wervellichaam van de rug is amfiplat.
Een bewering bestaat uit een of meer uitingen.
Een bijkomende bestelling van 40 vliegtuigen werd geschrapt en de productie van het type werd gestopt omwille van de oorlogsvereisten.
Een bijkomende prioriteit was het hervormen van het Congolese leger en politie.
Een bijzondere eigenschap van Workbench is de mogelijkheid om meerdere schermen te definiëren.
Een bijzonder ereambt had de Virgo Vestalis maxima, de oudste Vestaalse Maagd (in dienst), doch is het niet bekend of ze ook een belangrijke positie in de zin van een voorzitster van een collegium bezat.
Eén biljet kost 1,25 euro.
Een blije Aerts: "Met die 6048 punten is mijn seizoen al helemaal geslaagd.
Een bloeiende plant kan een lengte van twee meter bereiken.
Een BNS Zillion kostte gemiddeld nieuw per stuk tussen de 907 euro / 1999,00 gulden (met afprijzing) en 1360,89 euro / 2999 gulden.
Een boekwerk in de taal van Zhangzhung.
Een bouwsteen is een steen die geschikt is of geschikt gemaakt is voor het bouwen.
Een boze Lopez moest door de politie uit de club worden begeleid.
Een braakbal is een meestal ronde of ovale brok materiaal.
Een brassband is een orkestvorm die uit Engeland afkomstig is.
Eén bron schat de totale omvang van de rebellen ergens tussen 27.000 en 37.000, een fractie van de troepenmacht van het shogunaat.
Een buitenaards wezen (
Een Bulgaarse edele, despoot Jacob Svetoslav, zocht hulp bij Stefanus nadat zijn domeinen, die gelegen waren in de regio's ten zuiden van Vidin, door Byzantijnse troepen in de tweede helft van het jaar 1263 waren veroverd.
Een C7/9/+11 akkoord bevat bijvoorbeeld de tonen: c-e-g-bes-d-fis.
Een carpale in de pols is halvemaanvormig, wat wel is gezien als een mechanisme om de armen beter te kunnen opvouwen.
Eén cavia kan in een kooi met minimaal 0,75 m² vloeroppervlak goed worden gehouden (op een tochtvrije en rustige plaats); voor twee moet men minimaal op 1,5 m² rekenen.
Een chirurgische ingreep waarbij de maag wordt verkleind en het spijsverteringskanaal wordt omgelegd (
Een cijfer dat tot op vandaag nooit meer werd behaald.
Een collega wierp tegen dat hij het boek misschien uit het hoofd kende en ging zelf bij het mondstuk staan.
Een comeback begin jaren 90 mislukte.
Een compilatie van beide foto’s leverde een kleurenbeeld op.
Een compleet naslagwerk voor het kweken en gebruiken.
Een computer met een DOS-besturingssysteem kan standaard slechts 640kb gebruiken voor zijn toepassingen.
Een concert is een muziekuitvoering.
Een conflict komt tot stand als Shran Soval laat ontvoeren.
Een "constable" wordt soms geassisteerd door een plaatsvervangende functionaris, een zogenaamde "deputy constable", die taken verricht voor de "constable" zoals het oproepen van personen voor verschijning bij de rechtbank.
Een conversie kan leiden tot andere toedelingsresultaten.
Een creatieve wereld, waar ze decennialang deel van uitmaakte.
Een croupon is een voorbewerkte huid.
Een culturele biografie van een romantisch componist in het fin-de-siècle Brugge, Academic & Scientific Publishers, Brussel, 2020.
Eén daarvan is de extreem-militante Pierre Goldman, die in 1977 vermoord werd in Parijs.
Een daarvan is de zelf ontworpen Ariston (Grieks voor de "de beste"), de grootse en modernste olietanker van die tijd.
Eén daarvan, Nichiren Shōshū, heeft later Soka Gakkai in sterke mate beïnvloed.
Een daarvan was de door Özal opgerichte Moederlandpartij, die een absolute meerderheid behaalde.
Eén daarvan werd door Williams-Janney uitgerust met een hydraulische aandrijving.
Een dag eerder werden er een nieuwe cd The Very Best of Freddie Mercury en een dubbel-dvd Lover of Life, Singer of Songs uitgebracht.
Een dag later was alleen Zahiri sneller in de wegwedstrijd.
Een dag later werd begonnen met het verhaal.
Een deel ervan was uitsluitend gericht op de beugvisserij.
Een deel van de bebouwing direct aan de grens was al eerder gesloopt.
Een deel van de gebouwen diende nog na 1945 afgewerkt te worden.
Een deel van de Khalka-adel opende besprekingen met de Russen, waarbij zij aangaven liever deel uit te maken van het Russische dan van het Chinese rijk.
Een deel van de kopij van de ene krant verschijnt na vertaling in de andere, vooral waar het gaat om praktijkmanagement, cultuur, vrije tijd en andere 'neutrale' onderwerpen.
Een deel van de logistieke infrastructuur wordt met deze laatste sportaccommodatie gedeeld.
Een deel van de muziek van Yamashta is jarenlang zoek geweest, maar onlangs boven water gekomen.
Een deel van de oorspronkelijk graven zijn later naar elders overgebracht.
Een deel van de zwarten is verenigd in de B.G.A. (Black Guerrilla Army, geïnspireerd op de Black Guerrilla Family) geleid door Bonafide.
Een deel van hen is naar Nederland gekomen.
Een deel van het land is in cultuur gebracht, met name voor wijnteelt en daarnaast onder meer voor de teelt van kappertjes.
Een deel van het temperatuurverschil zit tussen die van de verdamper en de omgeving, respectievelijk de condensor en de te verwarmen ruimte.
Een deel werd herschreven tot een televisiefilm en in 1956 herschreef hij het weer tot een toneelstuk A Hole in the Head.
’, een definitieve oplossing, voor deze situatie voor velen wenselijk.
Eén der deelgebieden is hier de Dilserheide.
Een derde jeugdboek, De toverfluit, verscheen in 2005.
Een derde juwelier suste de ruzie en gaf beide collegae een beurs vol zilveren munten.
Een derde probleem is dat juist het cruciale verenkleed op de armen ontbreekt.
Een derde waarschuwing werd doorgegeven aan de Palestine Post die de politie informeerde.
Een dergelijk statuut wil zeggen dat de gemeente alle aan haar opgedragen taken zelfstandig uitvoert.
Een dermatoscoop bevat een scherpe lichtbron en een loep die over het algemeen 10x vergroot.
Een detachement, het 450 Contra Inlichtingen Detachement was gevestigd op het Schefferkamp en deed onopvallend haar taak.
Een determinatie tabel voor meeuwen.
Een deurtje verder staat Alida van Amerongen met breinaald klaar om weer toe te slaan.
Een dienaar van het dorpshoofd gaat mee en ze ontdekken neushoornvogels.
Een digitaal watermerk maakt het gemakkelijker om de houder van de auteursrechten te beschermen tegen illegaal gebruik.
Een "division bell" is een klok die geluid wordt om de leden van een parlement op te roepen om te stemmen in een "division".
Een doorgaande zwangerschap is een zwangerschap die 12 weken of langer heeft geduurd.
Een door hem gepubliceerde analyse uit 2002 bevestigde de status als vogels.
Een draaispit dat draait door de hitte van het vuur zonder het gebruik van een gewicht, een hond of iets vergelijkbaars (Lecoq 1979, p. 129).
Eendracht Drongen 97 was daarmee de hoogste gerangschikte club in Drongen, want een jaar eerder was KVV Drongen naar Vierde Provinciale gedegradeerd.
Een ‘dreef’ verwijst naar de weg waarover het vee naar de gemeenschappelijke weilanden werd gedreven.
Een dribbelstap heeft een hoge/snelle tact, maar omdat het stap is, een relatief lage snelheid.
Een drietal gebouwen herbergen de meeste diersoorten, waaronder verschillende zeldzame soorten: het Grizimek-Haus, het Exotarium en het Vogelhaus.
Een dual geldt als minder fraai.
Een echte snelweg kon niet worden gebruikt dus vroeg Siegel aan de politie om een brug die een weg overspande af te sluiten voor verkeer.
Een echtscheiding (of een andere verbroken vaste relatie) kan financiële gevolgen hebben voor de betrokkenen.
Een eerste aanvraag uit 2002 werd echter afgewezen, waarop diverse overheden en ingenieur en sluizenkenner Jan Arends werden ingeschakeld om in bezwaar toch de status te krijgen.
Een eerste elftal was niet meer samen te stellen, maar dankzij dispensatie van de KNVB kon de club dat seizoen nog blijven bestaan.
Een eerste logische stap voor de studenten was dan ook om in Nijmegen een vereniging op te zetten.
Een eerste opsplitsing valt te maken tussen het vervoer van opleggers en het vervoer van andere laadeenheden (zonder eigen wielen).
Een eerste plaatopname vond pas plaats in 2006.
Een eerste proef met 'paddenstoeldrempels' wees uit dat er toch nog volop snelheden tot zelfs 126 km/uur werden gereden.
Een eerste uitgave van zijn brieven verscheen al twee jaar na zijn dood.
Een en ander is afhankelijk van wat de (belasting)wetgeving van het betreffende land faciliteert.
Een enkele keer maken ze gebruik van gebouwen, rotsspleten en vleermuiskasten.
Een enthousiaste speurtocht op paasmorgen hoort dan uiteraard bij deze traditie.
Een ervan bijt hem, waarna Peter superkrachten ontwikkelt.
Een exacte kostenvergelijking met andere energiebronnen is moeilijk te maken omdat voor elke vergelijking complexe aannames gemaakt moeten worden.
Een exacte replica bleek echter een dure aangelegenheid te worden.
Een farmacotherapeutische toepassing van de lichaamseigen stof anandamide kan het remmen van de afbraak zijn.
Een filmopname uit 1967 door Roger Patterson en Bob Gimlin heeft de mythe versterkt.
Een Fizzgig is een hond-achtig wezentje die door de Podlings als huisdier en als "herdershond" wordt gehouden.
Een flatgebouw van 15 verdiepingen kwam in ruwbouw gereed, waarna het jarenlang als moderne ruïne het dorpsbeeld bepaalde.
Een foutieve stokwissel, waarbij Jackson de stok overnam van Winsome Cripps en deze liet vallen, verhinderde een derde gouden medaille voor Marjorie Jackson.
Een functie, die hij tot 1895 vervulde.
Een gateway van 55 m verbindt met een aangrenzend gebouw dat bestaat uit twee X-vormige elementen.
Een gedeelte van de ijsberg zal zich onder water bevinden.
Een gedeelte van deze stalling ligt op een viaduct over de Olof Palmelaan.
Een gedeelte van het fort is sinds januari 2013 in gebruik bij de stichting HVO-Querido, een organisatie die hulp biedt aan onbehuisden met een psychiatrische beperking of met sociaal-economische problemen.
Een gedeelte van het methaan moet de atmosfeer in ongeoxideerde staat bereikt hebben.
Een gedeelte van zijn landerijen in Michigan nabij Battle Creek liet hij na aan de Michigan State College.
Een gedicht van Alexander Pope zet Pascoe op het juiste spoor.
Een geheim nummer kan ook uitkomst bieden, evenals het waarschuwen van de omgeving van de stalker.
Een gemachtigde persoon kon het ontcijferde bericht lezen, terwijl dit voor de operator onzichtbaar bleef.
Een 'gemedificeerde' versie van de EC145 wordt door meerdere instanties gebruikt.
Een geschiedboek, Reinink, Wessel (red.) (1994 Bussum; Uitgeverij Thoth) blz. 86-131, aldaar lijst burggraven van Montfoort.
Een gewelfde zaal is opgemaakt met schietgaten.
Een glas met absintAbsintlepelsAdvertentie uit 1896 voor absintVincent van Gogh dronk grote hoeveelheden absint.
Een glas met een bolvormige verdikking ter hoogte van de vlam.
Een glaswand als Wall of Fame.
Een goede simulator is rond de 200 a 240 euro te koop.
Een goed geplaatste coupure verstoort doorgaans niet het harmonisch, melodisch, metrisch en ritmisch verloop van de compositie, en zal doorgaans door degenen die het stuk niet kennen nauwelijks worden opgemerkt.
Een goed jaar later in december 1851 volgde zijn benoeming tot vicepresident van het Hooggerechtshof van Nederlands-Indië.
Een goed voorbeeld is een typische uitspraak van een karakter, die telkens weer herhaald wordt.
Een goed vraaggesprek met de patiënt (anamnese) is van groot belang.
Een go-go is een soort disco en was midden jaren zestig zeer populair.
Een golffront kan vlak zijn, bijvoorbeeld als een puntbron oneindig ver weg staat.
Een goudmijn was zijn filmcarrière echter nog niet, zijn loon bij Essanay was lager dan dat bij Sam T. Jack en hij raakte in de twee jaar dat hij daar werkte 19 keer gewond.
Een gouvernement is een bestuurlijke staatsvorm die gebruikt werd en wordt door verschillende landen voor verschillende soorten bestuurlijke gebieden.
Een grand prix mag eveneens niet langer dan twee uur duren.
Een grauwe gors meet gemiddeld 18 centimeter van het puntje van de snavel tot het uiteinde van de staart en weegt gedurende het broedseizoen tussen de 38 en 55 gram.
Een groepje kolonisten dat amper kan ontsnappen aan de sneeuw trekt in bij Elizabeth.
Een groep rond Owen was tegen de fusie en zette de SDP voort.
Een groep terroristen, die duidelijk een plan heeft voorbereid, gijzelt een groep van dertig Franse kinderen -van wie de ouders werken bij een wapenfabrikant- in een Spaans attractiepark.
Een groep van 21 landen — bijna heel Latijns-Amerika, plus Irak en de Filipijnen — stemde tegen in Tokio.
Een groot deel van de film is met computergeanimeerde beelden gemaakt.
Een groot deel van de inboedel van Zionsburg was opgeslagen in de toren in Vught, oorspronkelijk behorende bij de Hervormde Kerk.
Een groot deel van de torens werd na de opheffing van de luchtwachtdienst afgebroken of opgeblazen.
Een groot deel van de tweede generatie Afghaanse allochtone leerlingen ging naar havo / vwo- scholen, 42 procent (ter vergelijking: dat van Turkse allochtone leerlingen was 22 procent).
Een groot deel van deze historische wijk werd tijdens de Eerste Wereldoorlog vernietigd.
Een groot deel van haar jurken maakt ze zelf.
Een groot deel van het oprichtingscomité neemt plaats in het bestuur en de voetbalvereniging, SC Hoevelaken genoemd (of: Sportclub Hoevelaken), ging in het rood-wit spelen.
Een groot nadeel van de continuous-flow intersection is dat veel automobilisten onbekend zijn met het fenomeen.
Een grote groep kinderen wordt doorverwezen met eetproblemen, slaapproblemen of zindelijkheidsproblematiek dan wel psychosomatische klachten zoals hoofdpijn, buikpijn of vermoeidheid.
Een grotere zuivering kan bereikt worden door het proces te herhalen.
Een groter probleem waren de Kozakken die plunderend, moordend en verkrachtend door de Graafschap trokken.
Een grote sprong ten opzichte van 2003 werd echter niet geboekt en Gardemeister behaalde alleen in twee van zijn in totaal zeven optredens WK-punten.
Een grote storm zet het lage, volledig aan de elementen overgeleverde gebied onder water.
Een grote terts is opgebouwd uit twee hele toonafstanden.
Een gueni is een primitief levende slaaf, een die zich nog maar weinig heeft aangepast.
Een handicap is noch uitsluitend individueel noch uitsluitend maatschappelijk te verklaren.
Een harddisk is bijvoorbeeld een blokdevice, een muis is een characterdevice.
Een hb-gehalte van 6,0 is volgens de Dierenbescherming wenselijk.
Een hersenoperatie is veel waardevoller dan een fiets (beide zijn echter sociaal wenselijke producten omdat ze gevraagd worden door consumenten).
Een historisch culturele ontdekkingstocht door Europa in 1212.
Een historische, omdat het de laatste keer was dat dit kampioenschap over 15 km werd gehouden.
Een historische reeks over de opstand van de Commune, en hoe die werd neergeslagen.
Een honderdtal constructeurs tekenden present en een 5000 bezoekers zakten af naar deze eerste editie.
Een hooggebouwde vis met een maximale lengte van 6 cm.
Een huidskleur, van een blanke tenminste, werd aangegeven door de oppervlakte leeg te laten.
Een illegaal is een persoon die zonder rechtmatige status in een land verblijft.
Een illegale krant schreef “elke vijf uur valt er een dode en elke drie uur ontploft er een bom”.
Een in 1862 afgebroken gebouw aan de Muntstraat, dat door de tekenaar Jan Brabant is gedocumenteerd, werd aan de Tempelridders toegeschreven.
Een "-" in de tabel betekent dat de betreffende partij bij de verkiezingen van 1978 in de betrokken provincie geen kandidatenlijst heeft ingediend.
Een ingang van een Lobi huis is een relatief recente ontwikkeling.
Een inlineXBRL-bestand vormt daarmee een apart (audit)object voor de accountant.
Een inpassingsplan kan alleen worden vastgesteld wanneer er sprake is van een 'provinciaal belang' (bij de provincie) of 'rijksbelang' (bij het rijk).
Een internationale jury van vijf publieke figuren uit verschillende mondiale regio's maakt een selectie uit de lijst met kandidaten.
Een intrinsiek deel van de extractie is het ontleden van de geëxtraheerde data, gevolgd door controle of de data aan de verwachte structuur beantwoordt.
Een invalide man had recht op die parkeerplaats voor zijn huis, maar de buurjongens gebruikten het steeds als parkeerplaats van hun scooters.
Een inwoner werd bijvoorbeeld in de gevangenis gezet nadat hij geschreeuwd zou hebben: Ik ben een prinsman, ik blijf een prinsman, ik sterf een prinsman.
Een Italiaanse rechtbank veroordeelde Dolce en Gabbana in juni 2013 tot een gevangenisstraf van 20 maanden voorwaardelijk vanwege belastingontduiking.
Een jaar eerder werd op initiatief van buurtvereniging Beekstraat/Stoks gestart als een meisjes handbalclub.
Eén jaar komt er zelfs geen nieuwe LP op de markt, namelijk in 1981.
Een jaar lang zocht hij naar manieren om haar op te vrolijken.
Een jaar later, bij zijn vierde deelname op rij, won hij de derde etappe.
Een jaar later, in 1939, meldde hij zich bij de Luftwaffe.
Een jaar later is hij daaraan overleden.
Een jaar later kreeg Lőrinci de status van stad.
Een jaar later kwam ÍF Fuglafjørður voor het eerst meedoen aan de competitie en in 1976 ook NSÍ Runavík.
Een jaar later opent de eerste grote capaciteit lijn, de rode of Danshui lijn.
Een jaar later reden beide weer voor een Belgische ploeg, Boulde d'Or.
Een jaar later stortte hij zich gedreven op wat hij "het echte werk" noemde en creëerde imposante schilderijen met olieverf op doek.
Een jaar later trad hij toe tot het Korps Politietroepen.
Een jaar later trouwde ze voor de vierde en laatste keer met Thomas Stanley (1435-1504), graaf van Derby.
Eén jaar later verloor hij de finale van het WK tegen Selçuk Çebi.
Een jaar later werd Berghmans voor het eerst "Sportvrouw van het jaar".
Een jaar later werd de naam van het museum gewijzigd in het Pasadena Art Museum.
Een jaar later werden er hier nog zes aan toegevoegd.
Een jaar later werd het nummer uitgebracht als de tweede single van het album.
Een jaar later werd hij na tal van conflicten met het bestuur aan de deur gezet.
Een jaar later werd hij respectievelijk derde en tweede op deze disciplines om ten slotte in 1952 nog eenmaal brons te winnen bij het Europees kampioenschap libre.
Een jaar later werd nog het smeedijzeren hek toegevoegd.
Een jaar later werd op de Ballon d'Alsace een monument voor hem opgericht.
Een jaar nadat Tambi Katchoo meenam uit het ziekenhuis, is Veronica nog steeds naar ze op zoek.
Een jaar nadien verlengde ze deze titel.
Een jaar voor de Olympische Spelen van Sotsji won ze aan het eind van het seizoen in eigen land, op de baan van Sotsji, enigszins verrassend de wereldtitel op de 1000 meter.
Een joik wordt niet óver iets of iemand gezongen, maar een joik wordt naar iemand of iets toe gezongen.
Een jonge psychologe heeft zich gespecialiseerd in het gedrag van criminelen.
Een jong volwassen exemplaar heeft een gemiddeld lichaamsgewicht van ongeveer 4 tot 5 kilogram.
Een joods koppel raakte bij de bestorming gekwetst.
Een kaart die op tafel is gelegd moet gespeeld worden.
Een kanon en een klein detachement bleef achter bij Johnson’s Ranch.
Eén keer per maand, op een zondagmiddag, kan men het kasteel in het kader van een, vooraf te boeken, rondleiding bezichtigen.
Een kenmerk van inktvissen is dat ze een krans van tentakels rond de mond hebben.
Een keylogger is een programma of een stuk hardware waarmee men de toetsaanslagen tot zelfs de muisbewegingen van een computergebruiker kan registreren.
Een kitten heel is een vrouwenschoen met een korte, slanke, taps toelopende hak van ongeveer 2,5 tot 5 cm hoogte die met een lichte boog van de achterkant van de schoen naar voren loopt.
Een klacht van Steffensen was dat tijdens de Gemenebestspelen van Melbourne in 2006 zijn kamer overhoop was gehaald.
Een klein deel van deze mensen neemt voorzorgsmaatregelen.
Een klein deel vertrok met voorraden en munitie voor het garnizoen van Salvador.
Een kleine 100 jaar na de verwoesting van Carthago bouwden de Romeinen boven op de oude ruïnes een nieuw Carthago, met grote gebouwen, theaters, villa's en thermen.
Een kleine 4000 arbeiders werkten dag en nacht aan de toevoerweg, de Kehlsteinstraße en tegelijkertijd aan het huis zelf.
Een kleine geruïneerde kasteeltoren staat op ongeveer 300 meter ten zuidoosten van de begraafplaats.
Een kleinere groep Leucospermum-soorten heeft een effectievere methode om brand te overleven.
Een kleine sector met o.a. kolommen.
Een kleine waterval in deze rivier was te vinden ter hoogte van 'Het hondseind'.
Een klein gedeelte in het zuidoosten werd bij de stad Luik gevoegd.
Een klein haventje bevindt zich nog aan de Molenweg.
Een klein monument markeert de exacte plaats.
Een koppeling met Ogone stelt de gebruiker in staat om direct een betaling te doen waardoor een aanvraag direct automatisch afgehandeld kan worden.
Een kousenband op een bord.
Een laadplein is een concentratie van een groot aantal laadpalen op één locatie.
Een laddermolen is een voorbeeld van zo'n schoepenmolen waarbij de schoepen verbonden zijn met een kabel in plaats van aan een starre as.
Een land eist bepaalde visgronden voor zichzelf op en verbiedt vissers uit andere landen er te vissen.
Een land is democratisch als het volk het recht heeft zijn eigen regering te kiezen in periodieke, geheime verkiezingen met verschillende partijen op basis van algemeen en gelijk stemrecht voor volwassenen.
Een langdurige trip met electronica vol samples.
Een lange periode van twijfel mondde in 1824 uit op een bekering en Lacordaire besliste priester te worden.
Een lange vacht kan bij een groot dier in een warm klimaat het gevaar van oververhitting met zich meebrengen.
Een langschip kon gemakkelijk worden geroeid en een forse snelheid ontwikkelen.
Een lastafhankelijke elektrische rem vervaardigd door Fa. Linde.
Een latere ontwikkeling hiervan is het "IFP-proces" (
Een latere versie werd de vaste afsluiting van concerten.
Een led-aanduiding op trams bestaat uit een hoeveelheid in hoogte en lengte geplaatste zeer kleine puntjes, die verlicht kunnen worden óf niet.
Een letterkaart is kaart met daarop letters en/of symbolen.
Een liefde (1998).
Een livealbum, getiteld Orphan Music, kwam uit op 31 oktober 2006.
Een loos onderwerp is een onderwerp dat geen betekenis heeft, maar enkel voorkomt voor de vorm.
Een losse penseelvoering en met benzine aangelengde olieverven resulteerden in schilderijen met een impressionistisch transparante uitstraling.
Een lp, The Stripes, verscheen in 1980.
Een L-vormig bouwvolume nestelt zich rond een patio met een overdekte gaanderij.
Eenmaal aangekomen doen ze een schokkende ontdekking: Babylon wordt belegerd.
Eenmaal daags bij diarree, of 3 tot 6 maal daags bij pijn.
Eenmaal gekozen, betekent altijd gekozen.
Eenmaal hersteld, besluit hij terug te gaan naar Amerika.
Eénmaal per uur stopt er een trein op dit traject in beide richtingen.
Eenmaal terug thuis van Osaka blijken haar herinneringen Yumiko weer parten te spelen, hernieuwd als deze zijn door haar verblijf ginder - zoals bijvoorbeeld de fietser die belt, zoals Ikuo dat zo vaak deed.
Eenmaal weer thuis doet ze een zelfmoordpoging en komt hierna terecht in een privékliniek waar ze eindelijk een goede behandeling krijgt van de vrouwelijke psychiater dokter Nolan.
Een maand later was er wel een winnaar en dat was Noord-Ierland, dat zich nu voor de eerste keer plaatste voor de eindronde.
Een maand later werden ongeveer 26 mannen gearresteerd in een openbaar badhuis (Hammam).
Een maand nadat zijn termijn inging werd Ponta beschuldigd van plagiaat van ongeveer de helft van zijn thesis in het tijdschrift Nature.
Een maand na haar olympisch succes scherpte ze haar eigen wereldrecord nog aan tot 53,61.
Een maatschappelijke invloed op de creatie van de handicap is dus heel beperkt, zo niet onbestaand.
Een machinepistool is nauwkeurig tot ongeveer 100 meter.
Een matige gezondheid kon Tinel niet verhinderen naast zijn compositorische arbeid een aantal pedagogische taken op zich te nemen.
Een matig uithoudingsvermogen kan door voldoende training op peil gebracht worden.
Een medeklinker kan van articulatie veranderen (zelfs wegvallen) onder invloed van de medeklinker die volgt of voorafgaat.
Een meervoudig onderwerp krijgt een meervoudig gezegde en een voornaamwoord dat meervoud uitdrukt.
Een meisje en twee mannen geven zich over aan hun herinneringen, en zo er al sprake is van een dialoog, dan zijn dat herinneringsdialogen.
Een meisje wordt meestal Hylkje genoemd.
Een menselijke speler zal het een lachwekkende zet vinden en meteen opgeven.
Een merkwaardigheid van deze molen is dat het kruiwerk gekoppeld is aan een achtkante centrale as waaraan ook de vloeren van de twee verdiepingen zijn verbonden.
Een microkernel is vrij compact omdat deze veel minder hoeft te regelen dan een monolithische kernel.
Een model voor een witte dwerg is veel eenvoudiger dan een model voor een gewone ster.
Een moderne diagnose van Corythosaurus ontbreekt.
Een moeder van een nest roofdieren zal levende prooien aan haar jongen geven zodat deze, spelenderwijs, hun jachttechniek kunnen oefenen.
Een moeras scheidde de twee legers.
Een mogelijke reden is dat vele zwarten muzikale rollen hadden in het leger.
Eén mogelijkheid is dat meneer Smith gezien is met een zoon en dat hij op de vraag: "U hebt toch twee kinderen?", antwoordde: "Ja, het andere kind is thuis."
Een monocultureel land is niet per definitie cultureel geïsoleerd of afgeschermd van invloeden van andere culturen.
Een monstertocht van Kaapstad naar Caïro moest de betrouwbaarheid en gebruiksmogelijkheden van de Impala bewijzen.
Een monument dat hieraan herinnert bevindt zich op de begraafplaats aan de Boschdijk.
Een moreel absolutist is geen objectivist als hij stelt dat de rechtvaardiging van morele oordelen slechts voor een bepaalde groep personen geldt.
Een mug heeft een klein, dun en fragiel lichaam, zes dunne pootjes, meestal twee veerachtige antennes waarmee zeer goed geur waargenomen kan worden en een kleine kop met vaak zichtbare zuigsnuit.
Een museum in het huis vertoont antiquiteiten en ander voorwerpen die aan nationale helden hebben toebehoord.
Een naam zonder haakjes betekent dat de cycloon is erkend door het JMI.
Een nachtelijke brand legde op 19 oktober 1619 het klooster van de Arme Klaren in de as.
Een nachtlijn (N21, eerst N14) verbindt 's nachts de voorstad met het stadscentrum in een frequentie van eens per 40 minuten.
Een nadeel aan de veren shuttle is dat deze sneller kapotgaat dan de nylon variant, en ook vrij gemakkelijk beschadigd raakt.
Een nadeel daarbij is de afwezigheid van kapitaalkrachtigen in het systeem.
Een nadeel daarvan is dat de bemanning last van de oren kan krijgen door de wisselende druk.
Een nadeel is dat men slechts door het vergelijken van tabellen kan zien of een busdienst van een bepaalde tijd elke dag hetzelfde is.
Een nakomeling van hem in de zesde generatie, Johannes Wilhelmus Uhlenbeck (1744-1810), was militair en trouwde met een Nederlandse.
Een natuurdoeltype is een nagestreefde combinatie van abiotische en biotische kenmerken.
Een natuurlijke indeling geldt als het tegenovergestelde van een kunstmatige, en is bedoeld om verwantschappen weer te geven.
Een nazaat van de schuitenbouwer Van der Ende vervaardigde in de jaren dertig van de 20e eeuw enige bouwtekeningen; hij deed dit op grond van hem nog ten dienste staande gegevens.
Een neo-Ustaša-beweging pleegde nog tot in de jaren tachtig van tijd tot tijd moordaanslagen op Joegoslavische doelen.
Een niet onverdienstelijk kunstenaar, illustreerde hij persoonlijk het beschrijvende artikel.
Een nieuwe analyse van Martínez uit 2013 bevestigde dit resultaat.
Een nieuwe magistraat werd aangesteld.
Een nieuwe, neogotische kerk, naar ontwerp van Henri Valcke werd gebouwd van 1903-1908.
Een nieuw orgel werd geplaatst en de ruimte werd bekleed met akoestische panelen en doeken.
Een nieuw soort leger."
Een noodzakelijke conditie voor de correctheid van de repetitie is dus dat als S uitgevoerd wordt, dit resulteert in een postconditie die ten minste net zo sterk is als P. P is namelijk de logische begintoestand van de volgende slag van de repetitie.
Een notariële middelen- of resultaatsverplichting, in: Notariële Dagen, Mechelen, 1988.
Een nulmorfeem kan gemotiveerd worden via een redenering als de volgende.
Een offerblok bij een kaarsenstandaard in een katholieke kerk of kapel is bedoeld voor de betaling van offerkaarsen.
Een omloop geeft het belang van een plaats aan.
Een onafhankelijke jury beoordeelt iedere danser afzonderlijk (ook al wordt er in paren gedanst) en geeft een cijfer.
Een onafhankelijke onderzoekscommissie oordeelde achteraf dat het Amerikaanse ministerie van Buitenlandse Zaken tekort was geschoten bij het waarborgen van de veiligheid van het Amerikaanse consulaat.
Een onafhankelijke verzameling U van G is maximaal als men geen andere knoop v aan U kan toevoegen, zodanig dat U samen met v een onafhankelijke verzameling vormt.
Een onderdeel van de schutterij is het Fluit- en Trommelkorps.
Een onderzoek, en bijhorend boek van Sharryn Kasmir heeft aangetoond dat het Mondragón-experiment een aantal zeer lovenswaardige resultaten bereikt heeft.
Een ongebruikelijke passie".
Een ongeval, zo lijkt het, maar Van In heeft al snel zijn twijfels.
Een onreine priester mag niet in het Heiligdom dienen.
Een oorlog bij volmacht (
Een oorlog brak uit tussen Lotharingen en Toul, waarbij de legers zware vernielingen aanbrachten op elkaars grondgebied.
Een opdracht kan bijvoorbeeld een opdracht voor de shell of voor het programma zelf zijn of de naam van een programma dat uitgevoerd moet worden.
Een operatie mislukte en Julie ging naar Mexico om achter de rug van Doug om te scheiden.
Een opleidingsschip is jarenlang een essentieel onderdeel geweest voor de maritieme opleiding.
Een oplossing daarvoor zou er pas eind 2e en 1e eeuw v.Chr. komen.
Een opmerkelijk feit is dat er slechts een 150-tal supporters van Standard de uitmatch bijwoonde.
Een opname die wordt gemaakt met 70 kV en 20 mAs bij een buisstroom van 100 mA levert dus een exposietijd van 0,2 s (100 × 0,2).
Een op tijdschriftformaat (magazine) en een op krantenformaat, met in het begin de toevoeging ‘Voor de zakenman’.
Een opvallend kenmerk is de ruwe beharing op stelen, bladeren en knoppen.
Een orakelbot van het schouderblad van een rund, Museum van Shanghai.
Een organisatie die samenwerking en overleg bevordert is het Contact Orgaan Gereformeerde Gezindte (COGG), begin jaren 50 opgericht door de Gereformeerde Kerken in Nederland (thans geen COGG-lid meer) en de Christelijke Gereformeerde Kerken.
Een oude bekende van Winston uit het criminele circuit, Virgil (
Een overblijfsel uit de Middeleeuwen is de ernaast gelegen St. Annakapel (Szent Anna kápolna).
Een overeenkomst tussen alle versies is het gebruik van een atoommotor.
Een overwinning op Lokomotive Leipzig en een uitschuiver van Vorwärts bij Erfurt zorgden voor een ruime marge waarbij de club voor de derde keer de landstitel verwierf.
Een overwinning tegen de Hongaren, die twee jaar eerder olympische kampioen geworden waren, werd voor onmogelijk gehouden na de 8-3 pandoering uit de voorronde.
Een paar dagen later was hij zelf aan de beurt.
Een paard dat alleen wordt gehouden, slaapt doorgaans niet goed omdat zijn instinct erop gericht is constant op de hoede te zijn voor gevaar.
Een paardenspoorweg is niet de oudste vorm van vervoer over rails.
Een paar jaar later veranderde hij de titel in Koning van Württemberg, waardoor Charlotte dus koningin werd.
Een paar jaar later verhuisde de familie terug naar Óbidos, terwijl Josefa in Sevilla bij haar peetoom bleef wonen.
Een paar van die molens doen nog steeds hun werk.
Een paar van zijn persoonlijke bezittingen werden aan zijn familie geschonken, waaronder de bril.
Een palinodie is een liedtekst of gedicht waarin een eerder gedane uitspraak wordt ingetrokken.
Een paneelschilderij dat alleen nog bekend is van tekeningen uit de 17e eeuw wordt ook aan deze meester toegeschreven.
Een paramoudra (in het Engels ook pot stone genoemd) is een natuurlijke steen met een gat er in.
Een peniskoker wordt meestal omhoog gericht gedragen; een touw rond het middel houdt de koker in positie.
Een perfect slachtoffer voor dokter Hofkens dus, die hem met zijn opmerkingen makkelijk van de wijs kan brengen.
Eén performer op scène interageert met de fictieve personages uit de film.
Een ploeg degradeerde naar de Divisional Intermedia; dit was de ploeg die over de laatste twee jaar het minste punten had verzameld in de competitie (28 wedstrijden).
Een poging de daar genomen besluiten over de kerkelijke tucht door te zetten in zijn bisdom, mislukte.
Een poging om de bank direct op te heffen mislukte, maar in 1836 werd ook de termijn van de Second bank niet verlengd.
Een politieke geschiedenis van België.
Een populaire ontmoetingsplek is onder andere het Alamo Square Park.
Een populaire uitleg is dat het gaat over een slachtoffer van ‘kamikakushi’, beter bekend onder de Engelse term ‘Spirited Away’, een Japanse animatiefilm door Studio Ghibli.
Een populair gezegde onder de Omicronians is "Vrouwen komen van Omicron Persei VII, mannen komen van Omicron Persei IX" (een parodie op Mannen komen van Mars, Vrouwen komen van Venus).
Een portret van de maker hangt boven de deur in een zaal.
Een poule zou 7 landen bevatten, uit pot 6 zouden Letland en Litouwen bij elkaar geloot worden.
Een presidentieel decreet wordt nietig verklaard als het parlement een wet over dezelfde kwestie vaststelt.
Een priorij mocht maximaal uit twintig monniken bestaan.
Een privédetective komt in gevaar wanneer hij op zoek gaat naar verdwenen drugsgeld.
Een probleem is nog wel dat Dummie geen paspoort heeft of kan aanvragen.
Een probleem voor Yamaha was dat het drie concurrerende fabrieksteams had die elkaar punten afsnoepten.
Een programma dat deze code in machinetaal omzet wordt een assembler genoemd.
Een programma maakt dus een nieuw bestand met HTML-code.
Een rastypisch en karakteriserend uiterlijk, sterk beenwerk voorzien van een groot loopvermogen met een duurzaam en functioneel gestel behoren tot de fokkerijdoelstellingen van de NFDH om de unieke genen in haar pure vorm voor de toekomst te behouden.
Een recente variant van het luisterboek is het radioboek.
Een recent waterwerk is het retentiegebied in de Meene ten noorden van Gramsbergen dat zo rond 2002 gerealiseerd is.
Een redactionele bijdrage bevatte het advertentieblad niet, maar wel verscheen er in mei 1874 onder het kopje 'Landgenooten' een oproep om geld te geven aan een slachtoffer van een arbeidsongeval.
Een regel die altijd opgaat en die men zelf kan testen is de volgende: bij lage klanken voelt men de borst trillen (bij het leggen van een vlakke hand op de borst).
Een regel tekst waarin Ren zijn verlangen uit om hun ogen uit hun schedels te trekken werd geschrapt.
Een reis van Gatwick Airport naar London Victoria duurt ongeveer 30-35 minuten, naar London Bridge duurt ongeveer 30-50 minuten.
Een relatief zachte dag is een dag waarop het 5 tot 10 graden warmer is dan normaal voor de tijd van het jaar, terwijl het tevens tussen de 9 en 19 graden is.
Een rentmeestersrekening uit 1549 bewijst dat de burcht nog steeds bewoond werd en in goede staat was.
Een replica van de psychologe keert terug uit Gebied X, dat zich uitzet tot in de bewoonde wereld.
Een restauratie uit 1981 heeft bevestigd dat de steen op zijn oorspronkelijke plaats staat.
Een rol met golfprofiel geeft sleuven of nerven, een rol met tanden geeft kepen en met een onregelmatig gevormde rol is een boomschorsachtige structuur te bereiken, of een uiterlijk dat leken aan een handvormsteen doet denken.
Een Romeinse provincie (
Een ronde verder, tijdens de play-offs, werd Ajax uitgeschakeld voor deelname aan de Champions League van dit seizoen.
Een router wordt beschouwd als een uitvoerapparaat.
Een rouwdienst werd twee dagen later opgedragen in de kerk van het Begijnhof.
Een Russische overloper landt een jachtvliegtuig op een Amerikaanse basis.
Een Russisch fonds voor behoud van cultureel erfgoed is bereid gevonden om de operatie te financieren.
Een ruw “leeuwprofiel” omlijst in stijl zijn ondeugende karakter.
Een 'salicetum' is een levende verzameling van verschillende wilgensoorten en/of -rassen.
Een samenstel van factoren was verantwoordelijk voor deze stormachtige groei.
Eens bij Gobelijn hebben na een halfuurtje Jan Haring en Professor Ricus hun verhaal gedaan.
Een schematische weergave van wat autapomorfie inhoud.
Een school is verwoest, er mag niets meer gebouwd worden.
Een schrale troost was daarop de overdracht van Vilnius aan Litouwen, die eind 1939 alsnog plaatsvond, nadat de Sovjet-Unie Polen had bezet.
Een schrijver op de expeditie beschreef de diverse, vruchtbare vallei.
Eens de gronden waren toegewezen rezen andere problemen.
Een sectie van de Noordelijke artillerie werd opgesteld en begon een artillerieduel met de 12-ponder van de State Guard.
Eens het archief geïnventariseerd en toegankelijk is, zal de onderzoeker zich een compleet beeld kunnen vormen van de creatieve persoonlijkheid van Achiel Pauwels."
Eens in de vijf jaar is er in september een grote, vijf dagen durende consumentenbeurs met tientallen standhouders.
Een slaapgebouw brandde af en tien politieagenten raakten bedwelmd door giftige rook.
Een slagwerkensemble is groep muzikanten die slagwerkinstrumenten combineren in de meest uitgebreide zin van het woord.
Een sleutelrol in een groep is de leider, maar er zijn ook andere belangrijke rollen, waaronder taakrollen, relatierollen en individuele rollen.
Een slijmerig aanhangsel of omhulsel kan aanwezig zijn.
Een snijdende wind zorgde voor extreem lage gevoelstemperaturen.
Een soldaat kon zijn vier zilveren badges allemaal vervangen door één gouden versie, bij het vernietigen van nog een vijfde tank.
Een speciaal detachement werd in Rome gelegerd.
Een speler mag maar een bepaald aantal overs per wedstrijd bowlen, meestal komt dit erop neer dat een speler maximaal 20% van het maximumaantal overs in de wedstrijd mag bowlen.
Een speler moet in het spel 5 levels doorlopen, en in elk level een aantal duellisten verslaan.
Een sportief dieptepunt was er echter ook voor de club.
Een sprongbalsituatie doet zich voor op verschillende momenten en geldt als neutrale aanvang of vervolg van de wedstrijd.
Een SS'er werd aangesteld als scheidsrechter en de wedstrijd werd zwaar bewaakt door leger en politie.
Een stabiele druk en flowsnelheid is noodzakelijk omdat deze parameters de retentietijd beïnvloeden.
Een stap in de richting van 'meer licht' was de ingebruikname van de carbidlamp.
Een stereografische projectie is een afbeelding van een boloppervlak op een plat vlak, cilinder of kegel waarbij de projectielijnen worden getrokken vanuit een punt op de bol diametraal tegenover het projectievlak.
Een sterker geluid heeft een grotere maximale momentane druk dan een zwakker geluid.
Eén stoeltjeslift en twee ankerliften geven je toegang tot een 20 tal kilometer goed onderhouden pistes tussen 1600 en 2200 meter.
Een stofomslag is een extra, losse kaft om de eigenlijke omslag te beschermen.
Een studente poseert voor een modeblad en raakt in conflict met een opdringerige baas.
Een student is erg teleurgesteld als hij erachter komt dat zijn vriendin hem bedriegt met haar ex-vriendje.
Een studie van Hilfiker baseerde zich namelijk op meerdere getijmeters, dus niet alleen de (tweede) getijmeter van Marseille.
Een stuk later in de serie leren de kijkers Annabella beter kennen.
Een Stylophone vanaf de bovenzijde.
Een Swalot eet alles op wat hij maar in zijn mond kan stoppen.
Een systeem met drie aanvallers bestaat meestal uit twee vleugelspelers (de links- en rechtsbuiten), met een centrumspits in het midden.
Een taal is in de formeletalentheorie gedefinieerd als een verzameling tekenreeksen bestaande uit tekens gekozen uit een gegeven eindig alfabet.
Een teeltprogramma om de boeren te stimuleren broodtarwes te telen gaat van start.
Een tekort aan stromend water zou ook stroomonderbrekingen tot gevolg hebben die honderdduizenden mensen wekenlang zouden kunnen treffen.
Een te lage einddruk beïnvloedt de mate van hoeveel een motor rookt.
Een tewaterlating gaat vaak gepaard met een groot aantal tradities, waarvan sommige al eeuwenoud.
Een Thais medeklinkerteken kan op twee manieren worden uitgesproken, afhankelijk van de plaatsing in een lettergreep.
Een tie-break bepaalde dat hij uiteindelijk op plaats 5 terechtkomt.
Een tiende achter teamgenoot Vettel die op een dertiende plek stond.
Een tijd lang werd door dit hotel ook kamers uitgebaat in het 'echte' Sint-Jorishof, maar de pachtovereenkomst is hiervoor sinds 2009 afgelopen.
Een tijd of tijdsnede (
Een tijdseenheid wordt een frame genoemd.
Een titanosaurisch kenmerk is dat ze kort zijn, breed en laag.
Eentje staat niet ver van de tunnel, maar staat in de richting van Selmien-Oost.
Een tocht van deze berghut naar de top neemt ongeveer drie uur in beslag, waarbij goed moet worden gelet op gletsjerspleten in de Mittelbergferner.
Een trap loopt spiraalvormig omhoog.
Een treffer kon daardoor niet alle kanonnen in een keer buiten gebruik stellen.
Een troep doerakken wordt door Tom Poes weggeblazen met de pardoes, die hij thuis heeft opgehaald.
Een tussensprint van 80 naar 120 km/u in de vijfde versnelling duurt 5,9 seconden.
Een tweede controle op een Awakeningsfeest in november resulteerde in 82 aanhoudingen.
Een tweede feit was het vlot scorende spitsenduo Bjorn Vanholme, Frederik Dejonghe.
Een tweede proef werd uitgevoerd in het laboratorium van de PTT in Den Haag.
Een tweede soort zijn de wijngaarden, waar enkel wat genivelleerd werd.
Een tweetal bijzondere en ook zeer oude gebouwen in Aerdenhout zijn de Haringbuys en het landhuis Bosch en Landzigt.
Een tweetal RS-56-OBA werd gebruikt als boostermotoren die 164 seconden brandden alvorens ze werden afgeworpen.
Een typecertificering komt zelden voor.
Een typische looptijd voor de meting van één monster met HPLC ligt tussen de 5 en 60 minuten.
Een uitgebreid bestudeerde vraag in Europa is of een bepaalde soort is gearriveerd vanuit mediterrane territoria, na de ijstijd, naar het noorden van de Alpen via de oostelijke of de westelijke route.
Een uitspraak van zijn tegenstander verscheen in de kranten, wat opvallend genoemd mocht worden aangezien sport in die periode amper de aandacht had van de pers.
Een uitvaartritueel 'benoemt het verlies, ondersteunt de verandering en bemoedigt tot het accepteren van de nieuwe situatie' (in de woorden van Rieke Mes).
Een uitvoerder moet volgens hem goed kunnen communiceren met de luisteraar.
Een uitzondering gold voor de marathon en de 50 km snelwandelen.
Een uitzondering hierop is Bungarus bungaroides, die meestal alleen ongepaarde caudale schubben heeft, maar soms komen bij het staarteinde enkele gepaarde schubben voor.
Een uitzondering op deze regel is Guy McKnight, de zanger van Eighties Matchbox B-Line Disaster, die niet alleen het antwoord gaf, maar ook presentator Mark Lamarr verbeterde in het gegeven tekstdeel.
Een vaak paranoïde, uitgekookte en bedwelmde Tony is evenwel niet langer bij machte om naar zijn vriend te luisteren.
Een vakjury bepaalde uiteindelijk welke zes artiesten door mochten naar de expert check.
Een vakjury bepaalde wie zich kwalificeerde voor de grote finale.
Een van de andere afgebeelde auto's is een Opel Olympia Cabriolet coach uit 1935 (p. 13-14), Choiseul Praslin, Charles Henri de (2017, herziene versie) TINTIN.
Een van de artiesten die de achtergrondzang verzorgden was Keith Yosco, die later bij de band kwam spelen als drummer.
Een van de bekendste elementen in zijn reisverslag is een door Möngke bijgewoond theologisch debat, waarin van Rubroeck debatteert met moslims en boeddhisten.
Een van de belangrijkste evenementen in Mariakerke zijn de jaarlijks terugkerende feesten.
Een van de belangrijkste uitgaven voor de fans is een door die fans voorgefinancierde boxset, waarin allerlei memorabilia en een geschiedenis van de band zijn opgenomen.
Een van de dames, de naïeve Ella, beweert tegen de anderen, dat ze een jonkheer herkent aan zijn gedrag en manieren.
Een van de doelen van de vlucht was te koppelen met het onbemande Agena ruimtevaartuig, op dezelfde manier als bij de Gemini 8-missie.
Een van de grootste hobby's van Carr naast drummen was tekenen.
Een van de grote uitdagingen waar de organisatoren voor stonden was het vinden van een geschikte leerkracht Grieks.
Een van de grote voordelen van een beslissingsboom is dat het model eenvoudig wordt opgebouwd en het zeer gemakkelijk te begrijpen is.
Een van de jongeren krijgt een telefoontje met de belofte op nog meer geld als ze omdraaien en nog een keer over de weg rijden.
Eén van de latere eigenaars was Sir Robert Logan van Restalrig.
Een van de meest ingrijpende interieurveranderingen werd gedaan in de jaren 1980 door interieurarchitect Herman Zeekaf.
Een van de meest kenmerkende eigenschappen van dit ras zijn de oren.
Een van de overlijdensadvertenties meldde dat hij 'ten doode mishandeld door Jodentuig en onmaatschappelijk gepeupel' was.
Een van de stukken van Fabien Degryses Jazzalbum "Traffic Jam" ontving in december 2001 in Frankrijk de eerste Asami-prijs in de jazzcategorie "Online Music Award".
Een van de taken van de SDJB was dan ook het verzorgen van bibliotheken.
Een van de uitgangspunten van Möslang (en Voice Crack) is het gebruik van wat de Zwitser "cracked everyday electronics" noemt.
Een van de vernieuwingen die hij doorvoerde was het afschaffen van de vaste kostuums; voortaan moesten kostuums worden gedragen die bij de situatie pasten.
Een van de villa's aan de zuidkant van het Wilhelminaplantsoen.
Een van deze versies is Ben Reilly in zijn Scarlet Spider kostuum.
Een van die groepen zijn de 'moeders' of 'beginselen': א ('alef) ש (sjin) מ (mem).
Een van die vier was Hendrik de Perponcher, die kolonel werd bij dat regiment.
Een van hen, Don Diego Díaz de Berlanga, geldt als de stichter van de stad.
Eén van hen was duidelijk deftiger gekleed; mogelijk zijn dit de dader en opdrachtgever geweest.
Een van zijn bekendste werken is "Nola", een compositie uit 1915 die hij schreef voor zijn verloofde (en latere vrouw) Nola Locke.
Een van zijn bijdragen, na een poging tot ontwikkeling van Pizza (een super-set van Java met enkele features van functional programming), was Java Generics in Java 1.5.
Een van zijn slagzinnen in die reeks was: "Snapt ge't plaatje?"
Een van zijn vriendinnen is Elsa Mackenbourg, waar Cécile goed mee opschiet.
Een van zijn vriendinnen was Linda Flynn, maar verder dan één afspraakje kwam hun relatie niet.
Een van zijn zwaarste ongelukken vond plaats in 1992.
Een variant die hierop lijkt, is dvd-Triviant.
Een variant van indoor cycling is breed bekend als "spinning".
Een vaste rubriek in Kijk op het rijk was Aad geeft raad, waarbij hij buurtgenoten advies gaf, bijvoorbeeld zijn buurman over budgetten voor gehandicapten terwijl deze helemaal niet gehandicapt was.
Een veelgehoord voordeel van een klaptelefoon is dat er nooit per ongeluk op toetsen gedrukt kan worden als het toestel in bijvoorbeeld een broekzak zit.
Een veel voorkomend hoorn-achtig motief kan vee voorstellen, en een vorm die ook wel een schild werd genoemd is misschien een gestileerd mens.
Een verboden, bewaakte zone is gemakkelijk met (
Een verbrandingsmotor werkt het best als deze op bedrijfstemperatuur is, zo'n 80 à 90°C.
Een verdrinkingsproces duurt 3 à 7 minuten, waarvan maximaal 3 minuten bij bewustzijn.
Een Verhaal over de Kampen").
Een verhaal uit de jaren 60, vert.
Een verhandeling daarover werd nogmaals gepubliceerd in Sissa door ene T. Scheidius.
Een verkeersverbinding tussen dan Nieuw-West en Nieuw-Zuid wordt door het park haast onmogelijk gemaakt.
Een verklaring van het succes was het idee dat Vlaamse acteurs "vanuit de buik" spelen, in tegenstelling tot Nederlandse acteurs die dat "vanuit het hoofd" zouden doen.
Een verschil met vroegere projecten is dat het niet een gesloten systeem is en dat de bedenker en de groepsleden open staan voor suggesties.
Een versteende taalvorm is een taalvorm die niet langer aan verandering onderhevig is, maar die ook niet meer "leeft", in de zin dat hij niet meer in nieuwe combinaties gebruikt kan worden.
Een verticaal is een verband van jaarclubs uit meerdere jaren.
Een vervangende lijn 18 zou dan van Eksterlaar naar Punt aan de Lijn (Metropolis) rijden, via Berchem Station en de premetrotakken Zuid en Noord.
Een vervelend probleem was dat het onderstel niet van de boot af wilde, hetgeen erg remmend werkte.
Een vervolg, My Solo Exchange Diary, werd in december 2016 in Japan uitgebracht en in het Engels in juni 2018.
Een vestingstadje met gesloten poorten : nieuwbouw Academie Minerva in Groningen, architect Piet Blom.
Een vierde Belg werd gerepatrieerd.
Een vierde seizoen opgenomen in het UZ Leuven zal nog worden uitgezonden.
Een vijftal werd echter opgesloten in de gevangenis van Brugge en een tweetal in de gevangenis van Gent.
Een Vlaamse schildersfamilie rond 1600, 1998, p. 91; Nanny Schrijvers, in bezoekersgids Bruegelland.
Een vlak geprojecteerd wordt metrisch ofwel vlak getoond, de andere vlakken worden scheef geprojecteerd.
Een voetgangersbrug, de Irene Hixon Whitney Bridge, ontworpen door Siah Armajani overbrugt de Interstate 94, waarmee de parken nu weer met elkaar zijn verbonden.
Een volwassen mannetje is herkenbaar aan een rode schoudervlek.
Een volwassen vrouwtje legt zo'n 200 tot 400 eieren, maar dat kan oplopen tot 2000, om de paar dagen tijdens gans haar leven (1 tot 2 jaar).
Een voorbeeld daarvan is "load": het geladen zijn van een document.
Een voorbeeld is de ode aan schone lucht of het pokkenvaccin.
Een voorbeeld is de regel *Coda in het Balangao.
Een voorbeeld is de vorming van 4-nonylbenzoëzuur uit reactie van 4-chloormethylbenzoaat en nonylmagnesiumbromide, in aanwezigheid van tris(acetylacetonaat)ijzer(III).
Een voorbeeld is het enorm toegenomen zelfvertrouwen van aandeelhouders wanneer het bedrijf waarin ze geïnvesteerd hebben even een kleine winst boekt.
Een voorbeeld is het ‘Human Factors’-onderzoek dat zich richt op verschillende dimensies van cognitieve capaciteit, met inbegrip van geheugen, aandacht en werkdruk.
Een voorbeeld van de klank is de v in het Nederlandse woord vader.
Een voorbeeld van een dienst die aangeboden wordt is Free World Dialup (sedert augustus 2008 niet meer gratis), een initiatief om IP-telefonie beschikbaar te maken om de bruikbaarheid in de praktijk te toetsen.
Een voorbeeld van een met het Duits overeenstemmend woord is ummer (altijd), wat correspondeert met D. immer (het substantief ummer betekent overigens emmer).
Een voordeel hiervan is dat er vooraf een route ingevoerd kan worden en dat de gereden route achteraf geanalyseerd kan worden.
Een voor een werden de westelijke Fenicische kolonies en handelsposten door Carthago overgenomen en ook vele nieuwe werden door hen gesticht.
Eén voor één zien ze hun dromen vervallen in illusies.
Een voorwerp dat te dicht bij het zwart gat komt, en daarbij de waarnemingshorizon overschrijdt, verdwijnt onherroepelijk.
Een vorstenhoed is het ceremoniële hoofddeksel van de Duitse vorsten en prinsen.
Een voxel geeft een waarde aan die aan een volumecel in een driedimensionale ruimte gebonden is.
Een vrouw die tegen betaling naakt poseerde gold als een 'sloerie'.
Een vrouwenquotum is een minimumaantal van door vrouwen te bekleden topfuncties in bedrijven, in de politiek, of bijvoorbeeld van vrouwelijke artiesten in musea.
Een vrouw had echter een kopie in haar huis weten te verbergen.
Een vrouwtje is wat valer, bruiner en het wit in de veren is minder aanwezig.
Een vuistregel voor de verhouding van hink, stap en sprong is 35-30-35% van de totaalafstand.
Eén wagen, nr. 404 (ex-AOM 64), is gerestaureerd.
Een ' wallingant ' is inderdaad en lid van de Waalse beweging of iemand die de Waalse cultuur verdedigt.
Een WAMPEX zal, behoudens extreme omstandigheden, niet vanwege het weer worden afgelast.
Een waterput waarin grondwater op een efficiënte manier wordt opgepompt om te dienen als drink- of proceswater wordt een waterwinput genoemd.
Een website hoeft niet per definitie op een webserver opgeslagen te zijn.
Een wedstrijd heeft maximaal 10 rondes en elke ronde heeft maximaal 5 of 6 formaties die gelegd moeten worden.
Een week daarvoor had zij juist nog in een gesprek met de guerrilla's gepleit voor een beëindiging van hun ontvoeringspraktijken.
Een week eerder had Matschiner verkondigd dat hij Boogerd vier rekeningen had gestuurd voor geleverde diensten ter waarde van 16.940 euro.
Een week later kwam het Hooggerechtshof terug op zijn beslissing, en Ríos Montt kon deelnemen aan de presidentsverkiezingen.
Een week later, op 17 juli 1762, werd de ex-tsaar onder onduidelijke omstandigheden vermoord.
Een week later staat het op de eerste plaats alwaar het, met tussenpozen, in totaal 12 weken zal verblijven.
Een week later werd er een speciale subsite op de website van de band beschikbaar gesteld met een legpuzzel, die onderdeel is van een groot geheel dat waarschijnlijk het artwork van de single is.
Een week later werd het duo Bourne en Kingston "
Eén week na de E3 Prijs won hij dan de Ronde van Vlaanderen.
Een weergave van het vrouwelijke geslachtsorgaan.
Een wijziging in een configuratiebestand kan namelijk het systeem ernstig verstoren.
Een wijziging van het model wordt direct op alle gerelateerde plaatsen doorgevoerd.
Een winkelbediende pakt de waren die de klant vraagt, weegt ze eventueel af en rekent uiteindelijk af.
Een winkelier bedriegt bijvoorbeeld zijn klanten niet en stemt zo overeen met de plicht.
Een wisselend aantal is te vinden in het park tijdens shows en fotomomenten.
Een wrak is vaak niet toevallig op die plaats gezonken, zodat de meeste wrakken op plaatsen liggen die extra risico met zich meebrengen.
Een zeer gelijkaardig type Homotherium serum leefde in Noord-Amerika van het Boven-Plioceen tot het Boven-Pleistoceen.
Een zeker percentage O 2 is nuttig voor het vermijden van spatten, en een zeker percentage CO 2 is nuttig bij het lassen op niet-horizontale oppervlakten.
Een zelf-homeomorfisme is een homeomorfisme van een topologische ruimte op zichzelf.
Een zendstation kan dus luisteren naar de uitzending van de hub om te zien of het frame is doorgekomen.
Een zerk in het koor van de kerk in Dreischor.
Een zijtak hiervan is verbonden met de vijver op het landgoed van het Kasteel van Schalkhoven.
Een zin kan nog meer informatie bevatten, zoals een tijds- of plaatsbepaling, of andere betrokken voorwerpen.
Een zoon van de laatste, Guy de Bassompierre (1947-1990) was ambassaderaad en later verbonden als attaché aan het Belgische hof.
Een zware nederlaag nabij de grens met Arad Doman en een mislukte invasie van Illian deden de Seanchaanse zaak weinig goeds.
Eerder bestond er een gemeente Orkland tussen 1920 en 1967.
Eerder dat jaar werd ze winnaar van de NCAA, een Amerikaans nationaal toernooi voor studenten.
Eerder had het TIFO-team van Feyenoord al een sfeeractie ter ere van Gerard Meijer georganiseerd.
Eerder had hij in de halve finale zijn PR op deze afstand op 46,06 gesteld.
Eerder in 1975 was hij eveneens tweede geworden bij de Europese kampioenschappen.
Eerder was hij adviseur van Karzai in internationale aangelegenheden.
Eerder werd al geprobeerd om samen te werken met andere Sneker voetbalverenigingen, maar dit liep op niets uit.
Eerder werd de wetenschappelijke naam Afrana gebruikt.
Eerst bepaalt men de waarde van u uit die van y en z, en daarna de waarde van t uit die van x en u.
Eerste aanzet voor de symfonie kwam in 1943.
Eerste grenscorrectie met de gemeente Oss (Danenhoef).
Eerste partij: in het Nederlands correspondentieschaakkampioenschap in 1978.
Eerste voorzitter van Kantoor Binnenvaart was Maria van der Hoeven van 1998 tot januari 2000.
Eerst gebruikte hij de woning van een familielid voor zijn erediensten.
Eerstgenoemde wordt vooral ingezet voor kortere binnenlandse vluchten.
; eerst geplaatst in Amsterdam, en in 1972 verhuisd naar Den Haag.
Eerst in 1800 kreeg hij een vaste baan als hofmusicus met een geregeld salaris van 120 Gulden per jaar.
Eerst komt Linda Smit in beeld, maar die haakt af wanneer ze een bevalling op de computer ziet.
Eerst moet een met poeder bedekt eierschaalmonster in de luchtledige ruimte van de massaspectrometer geplaatst worden.
Eerst moet hij iets afhandelen dat dringender is.
Eerst op huurbasis, daarna werd hij transfervrij overgenomen.
Eerst samen met Freddy Demeyere (tot 1977) en vervolgens met Roland Vanblaere.
Eerst slaagde Saladin erin zijn bereden boogschutters om te leiden en daarmee de achterhoede van de christelijke strijdmacht te vernietigen.
Eerst trachtte hij de steden gelegen aan de Klein-Aziatische kust voor zich te winnen door hen vrijheid te beloven, maar uit vrees voor de Romeinen durfden Pergamon en Efeze hem niet te steunen.
Eerst vervloekt hij de Dood, omdat deze hem zijn vrouw heeft afgenomen.
Eerst was de termijn van een senator 9 jaar later werd dat 6 jaar.
Eerst was overwogen om de havens van Amsterdam en Rotterdam systematisch te vernietigen maar men vreesde dat dit een opstand zou uitlokken die de verzwakte bezettingstroepen weleens niet zouden kunnen onderdrukken.
Eerst werd APOEL met 6–0 ingeblikt, vervolgens werd er ook opnieuw van Dortmund gewonnen.
Eerst werd de ploeg wederom zaalkampioen, door in de finale weer te winnen van Westerkwartier.
Eerst werd een tobbe met water gevuld.
Eerst worden er 2 kaarten afgelegd en dan wordt er 2-1-2 gedeeld.
Eerst wordt het kijkerspubliek voorgesteld aan de boeren en uitgenodigd om hen een brief te schrijven.
Eet niet het vlees van verscheurde dieren.
Eeuwenlang waren hier veel drukkers en uitgevers gevestigd.
Efxenoupoli ontstond in 1906, toen er 936 huizen werden gebouwd met geld van de Griekse staat.
Egter van Wissekerke was een zoon van Cornelis Egter van Wissekerke (1749-1794), medisch doctor, en Anna Maria Ermerins (1751-1818).
Eigenaar Electrabel liet de voornaamste gebouwen in 2000 slopen.
Eigenaar was de zanger Ray Statson en financier Cor van der Jagt.
Eigen betalingen komen voor in twee gedaanten: het eigen risico aan de voet en de eigen bijdrage per zorgproduct.
Eigenlijk bestaat het småort uit twee plaatsen: Hedlandet en Åsgård.
Eigenlijk bestaat het småort uit twee verschillende plaatsen: Hälltorp en Heden.
Eigenlijk gaat het daarbij om alle bewaarde afleveringen van de eerste drie seizoenen.
Eigenlijk noemden de Bruggelingen het - en nog steeds - De Garre van Koneei (door sommigen geschreven als Cornée of Kornee).
Eight Songs for a Mad King en Licht zijn monodrama's met meer instrumentale begeleiding.
Eind 1510 had een proces plaatsgevonden tussen Joos van Ghistele als 'mombaer' van het gezin Cortenbach enerzijds tegen de heren Jan en Evert van Doerne anderzijds.
Eind 1912 werd hij hoofdinspecteur en chef van het bureau verkeerswezen.
Eind 1936 wordt de klok weer in gebruik genomen.
; eind 1953 had de gemeente Rotterdam de terreinen op de Welplaat in eigendom.
Eind 1959 werd ze gevangengenomen en zat ze uiteindelijk 21 jaar in de gevangenis.
Eind 1965 zaten de belangrijkste leiders van de Broederschap weer in de gevangenis.
Eind 1968 kwam Carter met een kerstsingle: Back Door Santa.
Eind 1989 verscheen hiervoor een rapport en in januari 1990 stemden de leden van NSF voor een fusie.
Eind 1991 verscheen Stefano opnieuw in de Mexicaanse Maya temple om bekend te maken dat hij het brein was achter de 5-jarige verdwijning van Marlena en de terugkeer van de echte Roman Brady.
Eind 1993 was de schade aan de resten aanzienlijk deels door de weersomstandigheden, door de plantengroei en door de mens via het belopen van de muren en het meenemen van stenen voor de bouw en gewoon vandalisme.
Eind 1995, op 21-jarige leeftijd, trad Maines toe tot de volledig vrouwelijke countrymuziekband The Dixie Chicks, die al sinds 1989 optrad, maar er niet in was geslaagd meer dan alleen lokale aandacht te krijgen.
Eind 1999 werd de naam opnieuw gebruikt voor een muziekblad.
Eind 19e, begin 20e eeuw waren er tal van nieuwe ondernemingen neergestreken.
Eind 2000 overleed Douven op 71-jarige leeftijd.
Eind 2002 stierf Nijgh na een kort ziekbed op 57-jarige leeftijd, na een maagbloeding.
Eind 2005 richtte Khalaf de Jidar-website op.
Eind 2005 verscheen een biografie over Van Gennip met de titel Winterkoninkje.
Eind 2006 stapte Truby op, waarna Curiel weer bij de band terugkeerde.
Eind 2008 verruilde hij Kadima voor Likoed omdat hij vond dat eerstgenoemde in links vaarwater was terechtgekomen.
Eind 2009 werd bij de 59-jarige Durnian kanker geconstateerd.
Eind 2010 werd het schip aangepast en gemoderniseerd.
Eind 2015 had de terreurbeweging ten opzichte van een jaar eerder 14% van haar grondgebied verloren.
Eind 2017 werd afscheid genomen van twee van de Boeing 737-300 toestellen met registratienummers PZ-TCO en PZ-TCN.
Eind april 1945 was hij tegen de overgave van de stad Bremen zonder slag of stoot.
Eind april stond Komorowski in de peilingen op 49 procent van de stemmen, tegenover 26 procent voor Jarosław Kaczyński, iets meer dan zijn broer Lech.
Eind dat jaar, op 28 november 2002, overleed Nijgh op 57-jarige leeftijd na een kort ziekbed.
Eind dat jaar won hij zijn tweede marathon, de marathon van Nairobi.
Eind december 1941 waren er in heel Servië 160 Duitsers gedood en 278 gewond geraakt.
Eind decennium studeerde hij aan het Chicago College of Music.
Einde 18e eeuw werd ook de bewerking van katoen geïntroduceerd en vond geleidelijk een mechanisatie van het spinnen en het weven plaats.
Einde 1917 werd hij opgeroepen voor het Belgisch Leger en werd toegevoegd aan de rechtbank die oordeelde over het uitstellen van oproepingen.
Eindelijk hadden jongeren ook hun eigen muziek.
Einde mei 1941 werd hij tot commandant van het 187e Infanterieregiment benoemd.
Eind februari 1942 gaf hij zijn commando weer over, en nam op 31 maart 1942 het commando weer over.
Eindhoven heeft ook veel kunst in de openbare ruimte.
Eindigen beide rijen gelijk, dan wordt er niets uitbetaald en staat het de spelers vrij hun inzetten weg te halen, te laten staan, te verhogen of te verplaatsen (Ook Couleur en Inverse blijven staan).
Eind januari 1919 vond er een opstand tegen de aansluiting met Roemenië plaats.
Eind jaren 1950 begon Kuo dan aan een heel nieuw project waaraan hij bijna 15 jaar zou werken: de sociaal-psychologische studie van het "karakter" van de Chinezen.
Eind jaren 60 werd de samenwerking met de vakbonden gezocht.
Eind jaren 70 beschikten de FS over 53 E.444 Tartaruga-locomotieven met een maximumsnelheid van 200 km/h.
Eind jaren 90 werd de bagageruimte verbouwd tot "sta-ruimte" en werd hierbij voorzien van extra klapzittingen.
Eind jaren negentig bracht ze een aantal solo-platen uit.
Eind jaren tachtig begon hij zijn Odd Riisnæs Quartett, met de pianist Dag Arnesen, bassist Kåre Garnes en drummer Tom Olstad.
Eind jaren tachtig gingen steeds meer jongeren 'casual' gekleed naar het voetbal.
Eind jaren twintig lag er een vliegveld dat voldeed aan de eisen van die tijd.
Eind jaren vijftig heeft men besloten de spoorbaan door middel van een viaduct boven de Lammenschansweg te verheffen.
Eind jaren vijftig van de 20e eeuw voorzag de fabriek in de behoefte aan meel van naar schatting twintig procent van de Nederlandse bevolking.
Eind jaren zestig en daarna schilderde hij alleen nog maar met acrylverf.
Eind juli, begin augustus wordt hier het Fête des Baigneurs gevierd, met honderden mensen gekleed in de mode van de Belle-Epoque, een stukje spoorlijn dat eindigt op de boulevard zoals dat vroeger het geval was.
Eind juni 2014 werd hij tevens herverkozen tot voorzitter van het Vlaams Parlement.
Eind maart 2011 zullen beide satellieten in een baan om de maan gebracht worden en daar nog jaren metingen uitvoeren.
Eind mei 1942 kreeg het 9e Leger de beschikking over het 46e Pantserkorps.
Eind mei zijn de sporen rijp en verspreiden ze zich met behulp van de regen en wind door de boom en nestelen zich weer op de knoppen.
Eind oktober 2007 werd The Sound of Goodbye opnieuw uitgebracht, ditmaal onder de naam Armin van Buuren, met nieuwe remixen van Simon & Shaker, Nic Chagall, EDX en Yvan & Dan Daniel.
Eind oktober zeiden deze inspecteurs, dat de regering van Syrië geen gifgas meer zou kunnen maken.
Eind seizoen 1 verlaat hij Stoneybridge met zijn moeder Ceri en broer Brynn, terwijl Maddy’s vriendin Shannon de waarheid over de Wolfbloods ontdekt.
Eind seizoen 1 wordt hij afgezet en klaarblijkelijk gedood.
Eind september 2014 werd kunstgrasveld opgeleverd en werd in het seizoen 2014/15 in gebruik genomen.
Eine kleine Nachtmusik is een van de populairste werken van Mozart.
Eisenärzt werd van de Amerikanen gered door het Rode Kruis-schild, en zonder slag of stoot ingenomen.
Eiwit is een heldere vloeistof die in vogeleieren zit.
El Cid overleed in 1099, waarna zijn vrouw Doña Ximena de macht over Valencia gedurende drie jaar overnam, totdat de stad in 1102 uiteindelijk werd veroverd door de Almoraviden.
Elders in Athene protesteerden sommige orthodoxe gelovigen tegen het sluiten van de kerken en sloegen op de kerkdeuren.
Elders in de wijk bevindt zich een fitness center.
Eleanor wil graag modeontwerpster worden.
;Elektronisch aanbesteden:Via het elektronisch systeem kunnen offertes ingediend worden, en kan deelgenomen worden aan aanbestedingen.
Eline Kuppens werd bekroond als Beste Actrice en de Prijs voor Beste Fotografie ging naar Nicolas Karakatsanis.
Elinkwijk was de grootste amateurclub van Utrecht en naar de mening van Van Basten senior zou zijn zoon hier betere trainers tegenkomen en meer weerstand ondervinden van zijn tegenstanders.
Elisabeth Khan-Van den Hove werd voorzitter van de 'Belgian Publishing Company' en hoofdredacteur van de krant.
Elisabeth was als het enige overlevende kind van Sigismund echter de presumptieve erfgename van haar vader.
Elitetroepen, ook wel Spec Ops genoemd, kunnen de hulpmiddelen opblazen met C4.
Elizabeta vraagt Patrick om een drugsdeal voor haar te doen, alleen vertrouwt ze de contactpersonen niet zo.
Elizabeth Forbes was de dochter van een oudere vader, een medewerker van de Canadese regering, ging naar privéscholen en vervolgens voor kunststudies naar Engeland.
Elizabeth heeft inmiddels in het moderne Londen het boek Pride and Prejudice ook gelezen en weet dus dat ze uiteindelijk met Darcy zou horen te trouwen, maar ze is inmiddels erg modern geworden en heeft een hekel aan Darcy.
Elizabeth is het tweede meisje in een gezin dat uit vijf meisjes bestaat.
Elizabeth raakt bevriend met Mr. Wickham.
Elka Georgieva, ze hebben één zoon.
Elk apparaat dat VPN ondersteunt, kan Pi-Hole gebruiken op een mobiel netwerk of een thuisnetwerk zonder een geconfigureerde DNS-server.
Elk blaadje vliegt rond de tegenstander, de blaadjes vallen dan tegelijkertijd aan waar de tegenstander niet aan kan ontsnappen.
Elke aflevering wordt er dus in totaal 10.000 euro gegeven aan Nederlanders in acute geldnood.
Elke avond wil hij haar benaderen, maar ze voelt niks voor de dwaas.
Elke beslissing in de allocatie van kapitaal is hiermee vergelijkbaar; er zijn altijd opportuniteitskosten aan verbonden.
Elke beurt rolt de speler een dobbelsteen die het aantal zetten bepaalt.
Elke dag - en nacht - wordt Andrea zwaar op de proef gesteld.
Elke dag krijgt de speler 4 Minigames, waarvan hij er minstens 3 moet uitspelen om verder te kunnen in het spel.
Elke dag werden artillerieduels uitgevochten, met frequente infanterieaanvallen aan beide zijden.
Elke hero beschikt over een aantal vaardigheden die ze kunnen uitvoeren.
Elke kleinste fysieke eenheid (kalapa) heeft ten minste de bovenstaande acht kenmerken of aspecten.
Elke kolom correspondeert dan met een tweemaal zo grote overschrijdingskans.
Elke lijst krijgt voor elk kiesquotiënt een zetel.
Elke maand mag de overheid dan een twaalfde uitgeven van wat ze het jaar voordien heeft uitgegeven.
Elke provincie selecteert zijn clubs normaalgezien uit de ploegen die het verst raakten in de provinciale bekercompetitie, uit eender welke provinciale reeks, en vult deze aan met een aantal eersteprovincialers.
Elke race bestaat uit vijf ronden waarbij als eerste geëindigd moet worden om verder te komen.
Elke racer heeft een bijrijder of navigator die ook alert moet zijn op mogelijke voetgangers.
Elke radicalenlijst is geordend van eenvoudig naar complex, dat wil zeggen naar het aantal (penseel)streken per radicaal, van weinig naar veel.
Elke région bestaat uit drie groupements; elk groupement bestaat uit vier tot zeven eskadrons.
Elke soldaat is gespecialiseerd en heeft speciale eigenschappen.
Elke sporter mocht drie keer individueel het parcours rijden waarna de twee snelste tijden opgeteld werden en de uitslag bepaalden.
Elke tropische depressie met ten minste windkracht 8 krijgt een eigen naam.
Elke unit van motor en overbrenging zijn via cardanassen verbonden met de drijfwielen.
Elke vechter behaalt een aantal punten die bij de teamscore wordt opgeteld.
Elke wedstrijd duurt 80 minuten, verdeeld over twee helften van 40 minuten, met een pauze van 15 minuten.
Elke week begeleidt Sonja twee mensen die zich hebben opgegeven.
Elke weekdag tussen 16 en 18 uur vermaakte ze in Zet ’m op Siska samen met Bram Vandendriessche de luisteraars.
Elk huis wordt ook beheerd en geëxploiteerd door een eigen stichting.
Elk jaar doen vele bekende gezichten hieraan mee.
Elk jaar sinds 1986 vinden de "Internationale Maifestspiele" plaats in het theater.
Elk jaar trekt het zo'n 4 miljoen bezoekers, waarmee Yosemite het 5e meest bezochte nationaal park van de Verenigde Staten is (2019).
Elk jaar verwelkomt het festival iets meer dan 1500 bezoekers.
Elk jurylid kan individueel een stem uitbrengen door naar rechts of naar links te wijzen.
Elk land mag per individueel onderdeel om het even hoeveel atleten van die 30 inschrijven voor de series.
Elk land mocht maximaal twee jongens enmeisjes en een dubbel inschrijven.
Elk nieuw lichaam werd in een tijdelijke ruimte ondergebracht en later naar een permanente plek overgebracht.
Elk opeenvolgend model claimde het meest up-to-date te zijn voor wat betreft cartografische kennis.
Elk ras heeft wel twee unieke schepen: de Kushan hebben een Cloaking Fighter en een Drone Frigate, terwijl de Taiidan een Defense Fighter en een Defense Field Frigate kunnen produceren.
Elk rayon heeft een eigen Raionraad van Afgevaardigden (Раённы Савет Дэпутатаў, районный Сове́т Депутатов) gekozen door de ingezetenen en een uitvoerend comité benoemd door hogere uitvoerende organen.
Elk spelfiguur heeft zijn of haar speciale eigenschappen en types.
Elk stuk veranderde in een aparte vrucht of groenteplant.
Elk van de drie voormalig zelfstandige ziekenhuizen heeft zijn eigen specifieke aandachtsgebieden.
Elk van die landen kan een stad als "culturele hoofdstad van Europa" voordragen en stelt het Europees Parlement, de Raad, de Commissie en het Comité van de regio's van deze voordracht in kennis.
Elk ziekenhuis heeft op haar website een speciale pagina waarop vermeld staat hoelang de wachttijden zullen zijn.
Ellen van Dijk werd wereldkampioene tijdrijden in 2013.
Eller ging terug naar Estland, dat in 1918 onafhankelijk was geworden.
Elly van Hulst was hier nu de beste Nederlandse (30e in 34.30).
Elphaba en Glinda rennen naar de hoogste toren, waar ze horen dat Madam Akaber tegen de inwoners van Oz zegt dat Elphaba een “Valse Heks” is en dat ze de apen heeft betoverd.
El Picazo telt inwoners ( ).
El Pino and the Volunteers ziet in 2001 als fictief bandje het levenslicht naar aanleiding van het afstudeerproject van David Pino.
Elrik, een drakenjager, het dorp van de dwergen komt bezoeken.
Els bevalt onverwachts op het toilet van Dieuwke.
Elsbitter is een uit Zuid-Limburg afkomstige kruidenbitter.
Elser was al uit München vertrokken op het moment dat de bom ontplofte.
Els Goulmy heeft een opmerkelijke carrière doorlopen.
Elsie Knocker had het tot een ongewone overeenkomst met de vijand gebracht.
Elton John coverde daarop Good Morning Freedom voor een verzamelalbum Pick of the Pops.
Elxleben telt inwoners.
E. lynni wordt nu weer als een aparte soort gezien.
Emergentie is juist het gevolg in de tijd van een wisselwerking waardoor er iets nieuws ontstaat.
Emiel Becquaert had verschillende broers en zussen, maar geen kinderen.
Emma en Mickey worden goede vrienden, maar er blijken heel wat verschillen te zitten tussen de twee.
Emma en Sean bevrijden haar en brengen haar naar de school.
Emma Mason, Westminster Abbey, p. 22. Vitalis was een zeer actief abt die onder meer de bezittingen van de abdij gevoelig had uitgebreid.
"Emotie is het tegengestelde van controle," vervolgt hij.
Empat Balai telt 2508 inwoners (volkstelling 2010).
Empire is een plaats (
Emplacement bij Station Zeist met links rijtuigen van de OSM; circa 1910.
EM theorieën worden bijvoorbeeld voorgesteld door Susan Pockett en Johnjoe McFadden, die door anderen zoals William Uttal weer worden bekritiseerd.
Enache begon in 1997 met voetballen bij LPS Pitești.
En als Christus daar is, kan hij niet terug naar het vergankelijke.
Enbert begon in 1995 met kunstschaatsen.
En Brandpunt was geboren.
Encarta-encyclopedie Winkler Prins (1993-2002) s.v. "eerste eeuw.
En daar Bichette en Fec het niet meer aankunnen niets te doen, maken ze zichzelf, of liever: ze maken hun liefde!
En daar kan ik dus in het geheel niet tegen.
En daarnaast was deze linie al op de flank omtrokken door de landingen over de Donau.
En dat werd dus het zwart met geel van de familie Van Pallandt.
En de andere is mijn persoonlijke relatie met God.
En de Borysthenes komt in haar stromen dicht bij zee en de Hypanis vermengt zich met haar, in hetzelfde moeras vallende.
En de geheele maatschappij zal er bij winnen."
En de track 10b: Baby's Got A Temper werd een eigen album geadopteerd door The Prodigy.
En de vlak na de oorlog begonnen '
En deze zenders - allemaal kleine bedrijven - worden aangestuurd door grote moederbedrijven die tv-netwerken heten.
Endonesia verkocht slechts 9,757 exemplaren tijdens de eerste verkoopweek in Japan.
Endovellicus komt vermoedelijk van het Keltische ande wat een versterkend bijvoegsel is en vello wat beter betekent.
Enerzijds kan het komen doordat er over hem weinig bekend is, echter is relatief gezien veel bekend over het leven van Shakespeare wanneer je dit vergelijkt met zijn tijdgenoten.
Enerzijds zijn er de voertuigen die door De Lijn zelf worden aangekocht, onderhouden en uitgebaat.
" en Europeanen nauw verwant waren, ondanks uiterlijke verschillen.
Engbert Bakker was de zoon van Jan Bakker en Maria Boers.
En: "Gedupeerde patiënten hadden goed moeten worden begeleid.
Engelsman Luke Stoltman haalde op 8 april 2020 een Brits record van 222,5 kg.
; en heeft zowel Brabantse alsook Oost-Vlaamse kenmerken (dankzij de ligging).
En het feit dat de vaarwegen een belangrijke rol spelen in de waterhuishouding, die al via de waterschapsheffingen wordt betaald.
En het kasteel wordt morgen al verkocht.
En het Tsjechische parlement liet zich door het Europees voorzitterschap niet weerhouden om een kabinetscrisis te veroorzaken.
" en hielden zij de eerste complete abstracte kunst tentoonstelling van Engeland in de "Zwemmer Galerie" in Londen.
En hij laat het zien zoals het was; zo zijn op de begane grond de plakresten van aanplakbiljetten op de muur zichtbaar.
Enige aansturing daartoe van het Egyptische opperbevel bleef echter uit.
Enige bekendheid kreeg Roordahuizum nadat in de 19e eeuw de Rijksstraat tussen Leeuwarden en Zwolle werd aangelegd.
Enige dagen later zit heer Bommel tevreden in zijn tuin en leest in de krant dat de Prix de Rommeldam is toegekend aan schilder Terpen Tijn.
Enige generaties terug was de kleding "op z'n Zondags".
Enige tijd bestond een persoonlijkheidsverheerlijking van 'het genie'.
Enige tijd later hoorde men een schot.
Enige uitzondering hierop zou het album Picnic of love en enkele covers worden.
Enige van de referenda gingen verloren en werden door het volk verworpen.
En ik vind dat moet ik de mensen geven.
; en in de biografie vindt men daar een merkwaardig verslag van, met zin voor pathos en tragikomische humor.
En is Lucinda wel zo onschuldig als dat ze lijkt?
En je kunt de luchthaven van Zaventem dichthouden.
Enkel dat uit het Amazonegebied (Pedra Pintada, Taperinha, ongeveer 8000 jaar oud) is ouder.
Enkele andere noemenswaardige films van zijn hand zijn Nunal sa Tubig (1976), Menor de Edad (1979), Aliw (1979), Himala (1982), Broken Marriage (1983) en Pahiram ng Isang Umaga'' (1989).
Enkele bedrijven zijn reeds gevestigd, verdere ontwikkeling is stopgezet.
Enkele belangrijke vormen van plasticiteit bij volwassenen worden hieronder besproken.
Enkele dagen later mislukte de deal vanwege een contract tussen Tiv Ta'am en de vleesfabriek Mizra over de levering van varkensvlees.
Enkele dagen later werden Alexander en Cesare beiden geveld door koorts.
Enkele delen stammen nog uit de periode van voor de brand in 1834, maar het grootste deel dateert van de wederopbouw in 1870.
Enkele gezamenlijke politie-interventies gaan compleet de mist in, duidelijk door gelekte informatie.
Enkele hemellichamen zijn in het stadium van protoplaneet gebleven.
Enkele historische boerderijen en huizen langs de straat Overhoven en zijstraten hiervan zijn thans nog bewaard gebleven en ademen nog enigszins het landelijke karakter uit dat deze gemeenschap in het verleden kende.
Enkele hofdames hoorden dit en al snel werd hij Ridder Graniet Sterker–Dan–Ik–Kan–Niet genoemd.
Enkele honderden miljoenen Chinezen zijn in deze periode ook boven de armoedegrens uitgekomen.
Enkele jaren daarvoor scoorde hij 30 goals tijdens één seizoen.
Enkele jaren geleden is een omvangrijk project voor verdrogingsbestrijding uitgevoerd waarvoor vele waterlopen ondieper werden gemaakt.
Enkele jaren later begon Larkin met het schrijven van jazz-
Enkele jaren later volgde hij aan de academie de cursussen sierkunsten, schilderen en zeefdruk.
Enkele jaren later werd de bouw van een gevangenis voltooid.
Enkele kenmerken zijn de invloed van house en latin, een dubbel tempo en percussie (die in de klassieke tango verdwenen is en nu alleen nog voorkomt als houten paneeltje op de bandoneon).
Enkele kleinere vennen zijn geheel ontwaterd en bebost, maar de grotere bleven als open ruimtes bewaard, zoals het Hermans Bleek in het noorden en iets zuidelijker het Goorkens Bleek.
Enkele kranten zijn de Correio da Semana, Diário da República, Jornal Maravilha, Jornal Tropical, O Parvo en Téla Nón.
Enkele maanden later werd bekendgemaakt, dat de Russische atletiekbond de IAAF zou voorstellen om Lysenko maar een jaar te schorsen in plaats van de gebruikelijke twee jaar.
Enkele maanden later zou Boit zijn pasgeboren zoontje naar Dæhlie, zijn grote held vernoemen.
Enkele maanden nadien ontmoette ze William Simpson en ze sprak hem over haar wens om terug te keren naar Frankrijk om het verzet te helpen.
Enkele maanden voor de rel had hij de cartoons al in een Egyptische krant zien staan, wat niet tot ophef had geleid en hem duidelijk maakte dat de rel doorgestoken kaart was.
Enkele maatregelen ter voorkoming van import zijn dat bij de invoer van goederen de containers gegast worden en vliegtuigen voordat ze landen in de lucht uitwendig ontsmet.
Enkele modellen worden in het buitenland gekocht en in de fabriek verfijnt.
Enkele ruimten worden nog gehuurd door de rooms-katholieke parochie en voormalige parochianen.
Enkele scholieren van een Parijse school komen naar de manege om het landelijke leven in Duitsland te verkennen.
Enkele seizoenen lang speelde Lycurgus zelfs mee om het landskampioenschap.
Enkele spelers van Anderlecht vielen tijdens het seizoen 2014/15 ook in de prijzen.
Enkele steden hebben in het verleden zelfs manele in openbare gelegenheden, taxi's en festivals verboden omdat de muziek vaak met zeer luid volume ten gehore wordt gebracht.
Enkele topstukken uit de Etnografische Verzamelingen van de Universiteit Gent zijn geëxposeerd geweest op de grote tentoonstelling Oceanië.
Enkele uren later stierf hij.
Enkele van zijn composities werden opgenomen door Santana, waaronder Gitano op het album Amigos en het door jazz beïnvloede nummer Mandela op het album Freedom.
Enkele voorbeelden zijn RIPE, APNIC en ARIN.
Enkele voorbeelden zijn Stow It (vooral de Neo Mix), Yambo Remix, They Have Forgotten The Machines (Hardtech Edit).
Enkel vrouwtjes met jongen en dieren in torpor maken gebruik van vaste schuilplaatsen.
En men dient een geloof op te nemen en het praktiseren wanneer men uit eigen ervaring weet dat: "deze dingen of kwaliteiten zijn goed en voordelig; ze zijn prijzenswaardig en worden geprezen door de wijzen.
En met het album "Life as we know it" wist REO Speedwagon nog steeds het grote Amerikaanse publiek voor zich te winnen.
En moet een miljoen kilometers hebben gereisd.
En net als bij het christendom maakten juist deze verschillende premissen beiden uiteindelijk onverenigbaar, met mogelijke uitzondering voor de praktische falasafa.
En om de zaak nog net dat kleine beetje extra erger te maken, stond de militaire leiding van de Zuidelijke legers onder druk.
Enschede, Fotobiennale Enschede.
Enterprise was de enige live-action Star Trek serie tot dan toe waarin geen verandering plaatsvond van de cast gedurende de serie.
Enthousiast neemt hij deel aan de Kruistocht, omdat hij vermoedt dat het veroveren van de Gouden Dolk zijn lotsbestemming is.
Enthousiast over het melkwitte maanlicht in de kamers van het huis besluit hij daar een nieuwe film te maken.
En vanuit die visie is het duidelijk dat men nog slechts met alle middelen naar zelfbehoud kan streven.
En verder zijn allerlei ontwikkelingen zoals de uitbouw van infrastructuur in de kustgebieden een bedreiging.
En waar Asgard en Thor is, zal Loki er ook wel bij komen op zijn eigen manier.
En wat dit betreft, sluit Niko helemaal aan op het profiel dat Armin voor ogen heeft voor de dader.
En Wij zegden: "Gaat heen - je bent elkander vijandig.
En zal een lichte afbeelding op een wat donkere achtergrond verschijnen.
Eobodotria muisca werd in 2019 gevonden in lagen uit het Midden-
E.ON heeft in 2016 zijn kolen- en gascentrales bij deze onderneming ondergebracht, ook die in België en Nederland staan.
Epirus werd verslagen in 1230.
Equatoriaal-Guinea debuteerde op de Zomerspelen in 1984 en deed in 2008 voor de zevende keer mee.
Er arriveren een aantal politieagenten in de zaal.
Er bestaan 5 mogelijke taken.
Er bestaan al een andere haltes met de naam Meer en Vaart.
Er bestaan binnen de Nederlandse vrijmetselarij minstens vijftien 'andere obediënties' ook wel 'vervolgpaden' genoemd, die slechts open staan voor Meester-vrijmetselaren.
Er bestaan echter wel plaatjes van dit album.
Er bestaan enkele verschillen tussen de twee versies, maar de grote overeenkomsten wijzen erop dat beide gebaseerd zijn op dezelfde bron.
Er bestaan hieromtrent heel wat verkeerde opvattingen.
Er bestaan minstens vier verschillende typen.
Er bestaan onder andere treinen, (piraten)schepen, vliegtuigen, helikopters en kastelen van Duplo.
Er bestaan ook enige werken voor orkest en harmonieorkest.
Er bestaan ook lasklemmen met hevels: door het openen of sluiten van deze bedieningshendeltjes zijn de draden eenvoudig aan te brengen en weer te verwijderen.
Er bestaan ook vegetarische variaties met rozijnen en noten.
Er bestaan twee verschillende versies: de VISpas en de Kleine VISpas of jeugdVISpas, die beiden kunnen worden aangekocht in een hengelsportzaak mits voldaan wordt aan een aantal voorwaarden.
Er bestaan uitneembare (plaatbeugels) en vaste afbouwbeugels (retentiespalken).
Er bestaan veel oplichtingsmethoden waarbij het slachtoffer niet de overheid is maar een gewone (meestal vermogende) medeburger.
Er bestaan vele definities van wat een bos is, omdat er in de wereld vele bostypen bestaan, en omdat de mens uitdrukking wil geven aan tal van verschillende gebruiksmogelijkheden van het bos.
Er bestaan vele vertalingen van de Gesprekken van Confucius;de eerste Nederlandse versie was die van Pieter van Hoorn (Batavia 1675) -- dit was tegelijkertijd de eerste Europese vertaling in druk.
Er bestaan verschillende klassen; er wordt zowel met fabrieksmodellen geduelleerd, als met speciaal gebouwde tractoren met krachtige motoren.
Er bestaan verschillende moderne methoden om mijnen snel over een groot gebied te verspreiden, tegenover het een voor een leggen van de mijnen.
Er bestaan verschillen tussen de titulatuur in België en Nederland.
Er bestaan zelfs boeken met seizoenswoorden, lijsten met gebruiken, voorwerpen, dieren en planten die naar een seizoen verwijzen.
Er bestaat daarom een hypothese dat Tapejara van vruchten leefde.
Er bestaat de mogelijkheid een stadswandeling te maken, onder begeleiding van een stadsgids.
Er bestaat echter ook een volledig groene versie van deze sla.
Er bestaat een levendige handel in chips, met name in Amerika.
Er bestaat geen biografische informatie over Trota van Salerno, naast de informatie die uit teksten die mogelijk van haar hand zijn kan worden gedestilleerd.
Er bestaat geen officiële definitie van een witte of zwarte school.
Er bestaat ook synthetische mica.
Er bestaat op dit moment geen duidelijk onderscheid tussen Mycena pura en Mycena rosea (
Er bestaat tevens een Director's Cut.
Er bestond in Nederland discussie of de ij uit een of twee letters bestaat.
Er bevinden zich drie sluizen in het kanaal.
Er bevinden zich ook verschillende kayenda-heiligdommen, alsook het Nationaal Museum van Burundi.
Er bevindt zich een trog waar de wervelboog het wervellichaam raakt, een basaal kenmerk dat troödontiden typisch missen.
Er bevindt zich ook een begraafplaats van gevallenen uit de Eerste Wereldoorlog.
Er bleven in het buurtje nog enkele boerderijtjes in bedrijf en aan bijna elk huisje zat ook een varkenshok.
Er bleven slechts twee burgerwoningen gespaard, de huizen "de Olifant" en "de Draak"
Er blijkt een herinnering in zijn hoofd geplant te zijn.
Er blijven evenwel heel wat opstanden in heel het land.
Erboven zijn geen reliëfs aangebracht, maar er is wel een relatief eenvoudig fronton.
Er deden 48 spelers mee.
Erdee Media Groep heeft een belang van 100% in het Reformatorisch Dagblad, Terdege, Erdee Beursorganisatie en De Banier.
Er doen 156 spelers mee waarvan 106 van de rangorde van de Challenge Tour.
Erdoğan reageerde verbolgen op de publicatie en liet de twee door zijn advocaat vervolgens vervolgen voor landverraad.
Erdoorheen komen is de echte overwinning."
Erebor werd echter al snel door de meerderheid van zijn bevolking verlaten vanwege de kolonisatie naar het noorden.
Erfdienstbaarheid wordt ook wel servituut genoemd.
Er gebeurden ontzettend veel ongelukken en meestal vielen de slachtoffers onder het publiek, dat niet gewend was aan de snelle auto's en niet op tijd achteruit kon stappen als er een naderde.
Er geldt een minimummaat van 25 cm voor de zeelt (Visserijwet).
Ergens voor 1732 moet het landgoed dus door de weduwe van Van Belle van de hand zijn gedaan.
Er gingen veel vliegtuigen en piloten verloren.
Erg lang houdt dit huwelijk geen stand.
Er groeien meer dan 360 verschillende plantensoorten, waaronder vele zeldzame.
Er heeft nooit een revolutie plaatsgevonden op het eiland; de enige poging, in 1868 in het bergdorp Lares, mislukte vrijwel meteen bij gebrek aan steun vanuit de bevolking.
Er heeft verder ook een state gestaan in Jellum, de state Mamminga.
Er heerst een mediterraan klimaat met relatief droge zomers en natte winters.
Er heerste op dat moment grote werkloosheid in Noord-Ierland, en deze groepering maakte zich sterk voor protestantse arbeiders wanneer katholieke collegae een voorkeursbehandeling kregen.
Er heerste veel armoede, maar de onderlinge band van de bewoners was sterk.
Eric benadrukte echter dat ze te waardevol was voor het bedrijf om haar te laten gaan.
Eric Cartman verkondigt nu dat de Gingers het 'uitverkoren ras' zijn, en dat ze alle niet-Gingers moeten vermoorden.
Eric mag nadat hij is onderzocht snel het ziekenhuis verlaten.
Eric, Sookie, Tara, Nora en Jason gaan naar de Autoriteit om aan hen een einde te maken en Pam te redden die inmiddels gevangen is genomen.
Erik van Heijningen had veel kritiek op het voorzitterschap van Barelli en uitte zich openlijk negatief over hem in de media.
Er is altijd wel een miniem verschil.
Er is bij elke keuze een meerderheid vóór en een minderheid tégen.
Er is de Wet van 20 november 2006 tot wijziging van het Wetboek van Strafvordering, het Wetboek van Strafrecht en enige andere wetten ter verruiming van de mogelijkheden tot opsporing en vervolging van terroristische misdrijven.
Er is discussie of deze vermelding dat het lied door 17e-eeuwse kinderen gezongen zou zijn niet geromantiseerd is.
Er is echter een verschil: in het lied van Heer Halewijn wordt de slechterik verslagen.
Er is echter geen duidelijk bewijs dat dit wapen belangrijker was dan de andere in het arsenaal van de sohei - in tegenstelling tot wat vaak gedacht wordt.
Er is echter ook een mogelijkheid dat de naam van de haven, waarnaar de stad is vernoemd, van origine Manuka was.
Er is een ander belangrijk winkelcentrum op de hoek van Ashley Street en Ballarat Road, "Braybrook Plaza."
Er is een Burgemeester Jean Neyberghlaan in Jette.
Er is een gratis en een betaalde versie.
Er is een grotere zwartkleurige gemetalliseerde variant: de 32 A versie.
Er is een grote verscheidenheid aan landschappen en er zijn een aantal natuurparken.
Er is een hele lijst met componisten en organisten te maken die in meer of mindere mate hebben bijgedragen aan de ontwikkeling en verbreiding van de Noord-Duitse orgelschool.
Er is een kleine visverwerkende industrie en een volksmuseum annex machinepark bij de Garðskagaviti-vuurtorens.
Er is een koninklijke feestdag.
Er is een laadbrug aan boord waarmee zware rolstoelen kunnen worden gelost en geladen.
Er is een onveranderbaar en ondeelbaar Ego in het lichaam waarbinnen de ervaringen zich afspelen.
Er is een palmentuin geplant aan de voet van de muur, de twee bastions en de muur kijken uit op de Allee Henri II de Montmorency en de wijk Antigone.
Er is een reconstructie die suggereert dat de viool het oorspronkelijke soloinstrument zou zijn.
Er is een rondgang gecreëerd, waardoor de musea ongemerkt in elkaar overlopen.
Er is een strand en er zijn duinen.
Er is een theorie dat dit al eens gebeurd is.
Er is een trap die naar de bovenkant van het monument gaat.
Er is één uitspraak van Leopold zelf bekend over de strekking van de Cheops.
Er is een verbeterd verkeersmodel, inclusief vliegtuigen, helikopters en treinen met authentiek geluid.
Er is een vrij groot diasteem tussen de premaxilaire tanden en de maxillaire tanden.
Er is een werkplaats voor tractiemateriaal met zeventien sporen en een voor gesleept materiaal met negen sporen.
Er is een witte vlek op de zijkant van de hals en een kleine vuilgele of -witte vlek tussen het oog en de snavel.
Er is een zeer rijke en kleine toplaag, maar ook een aanzienlijke middenklasse en lage klasse.
Er is geen bruikbare applicatie per januari 2020.
Er is geen duidelijkheid over de origine van het collegedictaat.
Er is geen enkel bezwaar geformuleerd tegen de bouwaanvraag wat ten zeerste uniek en uitzonderlijk is.
Er is geen handschrift overgeleverd.
Er is geen hiërarchisch verband tussen de lokale en federale politie: beide takken zijn volledig evenwaardig aan elkaar, ze verschillen enkel op functioneel vlak.
Er is geen Nederlandse diersoort bekend die onder deze categorie valt.
Er is geen openbaar vervoer dat naar de luchthaven gaat, maar bus 513 vanuit het centrum van Örebro stopt op een weg op ongeveer 2 km afstand van de luchthaven.
Er is geen overeenstemming over wat er al dan niet tot het geslacht hoort: volgens sommigen alleen deze twee soorten plus de hybride.
Er is geen tijdslimiet waarin een level uitgespeeld dient te worden.
Er is geen veilig niveau van drugsgebruik.
Er is geen verband tussen het gebruikte kleursysteem en het aantal lijnen.
Er is hier dan de Stads-metseltuin en Stads-steenhouwerij gevestigd, "laatstelijk gelegen aan de Baangracht (Lijnbaansgracht), noordwaarts van de plaats alwaar de Leidsche gracht werd gegraven".
Er is historisch gezien steeds onenigheid geweest over het doel van het spel.
Er is inmiddels overeenkomst bereikt met Mars Foods.
Er is in Vlaanderen een ruim aanbod aan kidspop.
Er is met hen slechts één ontmoeting bekend: de bruiloft van Said Bahaji in de al-Quds moskee.
Er is namelijk geen document gevonden dat zijn naaste familieleden een in de stad Amsterdam geldende speciale belasting hebben betaald voor als een overledene buiten zijn woonplaats begraven werd.
Er is niet per se een meerderheid nodig voor een naamswijziging; het volstaat dat een significante groep burgers zich aan de straatnaam stoort en met hun belangen moet voldoende rekening worden gehouden.
Er is niets, wat buiten de reikwijdte van het Ik staat.
Er is nu geen weg meer terug.
Er is ook een afweging te maken tussen enerzijds de wens om een zo groot mogelijke marge rond het scheidend vlak te hebben en anderzijds zo weinig mogelijk overschrijdingen.
Er is ook een binnenste zijvenster.
; er is ook een uitgeklede versie met pianobegeleiding.
Er is ook een vierde generatie epo op komst.
Er is ook een voorste groeve, voor de pees van de strekkende spier.
Er is ook nog iets zoals een Sith-code, een regel die niet overtreden mag worden.
Er is overigens geen wegzending en zegen op het einde van de mis.
Er is slechts één functionele tand per positie.
Er is soms kritiek op de beperkingen in het vervoersaanbod van Ryanair.
Er is sprake van vier deuren (hoofdfasen), die weer elk zijn onderverdeeld in tien treden (fases).
Er is tijd nodig, maar er zijn oplossingen en we zullen die vinden."
Er is vaak een gezamenlijke locatie voor de wedstrijden in alle categorieën zoals in 2003 (
Er is weinig bekend over deze dieren in het wild.
Er is weinig bekend over het leven van de brede moswants.
Er is weinig over zijn leven gepubliceerd.
Er is weinig rond hen geweten, behalve dat ze de draak in zijn nest opzoeken en daar een speciaal ritueel uitvoeren.
Er is wel een mannelijke co-president.
Er is wel een theater, een TWO70.
Er is zelfs sprake van een 498cc-
Er is zijn geen harde cijfers over trends, maar er is geen aanleiding om te veronderstellen dat de soort in aantal achteruit gaat.
Er is zo geen sprake van een betreedbaar balkon.
Er kan dan behandeld worden met antivirale middelen.
Er kan van reclasseringsbemoeienis sprake zijn van begin tot het einde van het strafproces.
Er komen ongeveer tweehonderd soorten vissen voor in de kustzeeën van het nationaal park.
Er komen steeds meer soorten wijn die men kan kopen in een bag-in-box.
Er komt een klacht tegen de heraldicus en hij wordt gearresteerd.
Er komt een protestgroep en zij vinden een oorlog zinloos, maar worden als oproerkraaiers weggevoerd.
Er komt ook een volledig nieuwe tweede stationshal aan de achterzijde van het station (Minister Tacklaan), de kant die nu als 'achterkant' wordt beschouwd, maar dus een tweede 'voorkant' wordt.
Er kon ook uit deze brief afgeleid worden dat hij veel moeite deed om de beste combinatie van gebruiksvoorwerpen voor de thee te vinden, waarbij hij zowel Chinese en Japanse voorwerpen in acht nam.
Er kon toen ook overdag bouwmateriaal aangevoerd worden.
Er kunnen hier twee soorten parallax worden onderscheiden, de parallax tussen meetinstrument en voorwerp en de parallax in het meetinstrument zelf.
Er kwam alsnog een ontmoetingscentrum op de plaats van de kerk, wat in 2018 werd geopend.
Er kwam een lijst van rijksmonumenten en er waren subsidieregelingen, maar onderhoud stond niet nadrukkelijk op de agenda.
Er kwam een nieuwe moestuin, en op het voorplein van het kasteel kwam een graspartij met achthoekig waterbekken en een fontein, waar de toegangsweg aan beide zijden omheen loopt.
Er kwam een tweede hof van negen huisjes.
Er kwamen daarnaast veel "alternatieve" onderwerpen aan bod, zoals seks, drugs en het nachtleven.
Er kwamen musea, antiek- en kunsthandels en modehuizen.
Er kwamen spanningen.
Er kwamen uiteindelijk in totaal 16.000 bezoekers naar de stad.
Er kwamen veel enthousiaste reacties en de Twentsche Golfclub bood de initiatiefnemer van dit evenement de mogelijkheden om samen met andere leden van de Twentsche GC de organisatie op zich te nemen.
Er kwam opnieuw een uitnodiging van NxNE, ditmaal voor een volwaardig optreden.
Er lag duidelijk geen zegen over de opnamen zelf.
Er leefden in de Verenigde Staten veel vragen over de beveiliging van het consulaat.
Er liepen inderdaad enige beken op de verder droge heide.
Er liggen 70 Britten begraven waaronder 46 die niet meer geïdentificeerd konden worden.
Er liggen drie kleine eilanden in Rydal Water.
Er ligt ook een industrieterrein waar enkele bedrijven zijn gevestigd.
Er loopt geen autoweg tussen het oosten en het westen.
Er loopt zo veel kwaliteit rond, nu moeten we er een team van maken.
Er mag wettenlijk bij een stichting niet uitgekeerd worden aan het bestuur.
Er moest een maximaal rendement gehaald worden uit de bestaande Belgische diensten.
Er moesten gelden bijeengebracht worden, maar ook moest men achter het oorspronkelijke ontwerp van de zuil aan.
Er moeten ook indianenvolkeren in de vallei geleefd hebben, maar daar is niets van overgeleverd.
Er moet ook opgemerkt worden dat de Sims niet volledig autonoom zijn.
Er mogen op een bepaald moment niet meer dan 400 dragers in leven zijn.
Er namen 1572 atleten deel uit 153 landen.
Er namen acht mannen aan deze eerste editie mee.
Er namen dit jaar geen vrouwen deel aan het evenement.
Er namen van Brugse zijde een minimum van vier en een maximum van twintig leden aan deel, aangevuld door buitenstedelijke deelnemers.
Ernest Stordiau was de zoon van ingenieur-architect Jan-Frans Stordiau (13 maart 1829 - 8 april 1904).
Ernstig gebrek aan atelierruimte in Arnhem tot grote ergernis van plaatselijke k, Bestanddeelnr 915-9873.
Er ontbreekt 0,030 u (0,75 % van de massa).
Er ontstaat echter een probleem als Kira net zo verliefd wordt op Sonny als hij op haar.
Er ontstaat een band tussen Thorn en haar.
Er ontstond een gat en water stroomde de machinekamer in waardoor de Sulzer-motor afsloeg.
Er ontstond een gehucht en in 1909 werd er een kerk gebouwd waardoor een echt dorp ontstond.
Er ontstond een katholieke middenstand.
Er ontstond een kopgroep van vijftien renners.
Er ontstond een krater met een doorsnede van 40 meter en een diepte van 6 meter en met een vijf meter hoge kraterwand van opgeworpen aarde.
Er ontstond een ware volksverhuizing naar het westen en steden groeiden soms letterlijk overnacht op uit het niets.
Er ontstond in sommige Europese kringen een beeld van oosterse rijkdom, waarin ook erotiek een belangrijke rol kon spelen.
Er ontstond nadien een procedureslag over de aanstelling door het kapittel.
Er raakte ondertussen bekend dat de jury aan een tekst werkte om op de kritiek van de genomineerde kunstenaars te reageren.
Er razen auto's in tegengestelde richting langs en Kelly vertelt iedere keer correct welke kleur die hebben, terwijl ze haar handen voor haar ogen heeft.
Er rijdt geen trein op zondag van dit station.
Er rusten geen aflossings- of betalingsverplichtingen op deze post in de jaarrekening omdat deze post geen betrekking heeft op schulden van de onderneming.
Er schijnt een heel verhaal te zijn over de koning, hij zou vermoord zijn door zijn vrouw.
Er speelden hoofdzakelijk Marokkaanse jongeren bij deze club.
Er staan in totaal ongeveer 20 flats, waarvan er 10 van ongeveer 30 verdiepingen.
Er staan nu geen huizen meer, enkel industrie.
Er staat een monument voor de slag.
Er stond windkracht 5, er werd op een beter moment gewacht.
Er valt een flinke toename van het toeschouwersaantal te noteren sinds het nieuwe stadion in gebruik is genomen.
Er valt gemiddeld rond de 2500 mm per jaar.
Ervan uitgaande dat niemand een tekst beter kan voorlezen dan de auteur zelf, brengt Behoud de Begeerte binnen- en buitenlandse schrijvers op het podium.
Ervaren Romeinse infanterie probeerde daarom de slurf af te hakken, wat onmiddellijk tot paniek zou leiden, met de bedoeling de olifant terug te laten rennen in de eigen linie.
Ervaren schakers hebben hier in het algemeen geen behoefte aan.
Er verschenen 7420 afleveringen.
Er verschenen op verschillende relaties weer rechtstreekse buslijnen in plaats van aantak op metro of tram.
Er verschijnen reusachtige grijparmen en Lambik brengt het er nog maar net levend vanaf.
Er vielen 53 slachtoffers, te weten 6 burgers, 1 Canadees en 46 Duitse militairen, hieronder een gedeserteerde Duitse soldaat, die als boerenknecht in het dorp was ondergedoken.
Er vielen 8 doden.
; er vindt geen warmte-uitwisseling plaats met de omgeving.
Er volgde diverse aanvallen.
Er volgde een bloedbad.
Er volgde een jarenlange opvolgingsstrijd die uiteindelijk in 1786 in het voordeel van gravin Sofia uitpakte.
Er volgden daarna nog twee albums.
Er volgden talrijke verdere opnamen.
Er volgen daarna nog een of meer examens in de aanvullende theorie, zoals het examen Praktijkleer en het examen Vakbekwaamheid binnen de gekozen specialisatie.
Er volgen vechtpartijen en confrontaties met de boze moeder van Jantje.
Er vonden interne ruzies plaats tussen de Sabajo-broers en op 31 januari 1990 werd Thomas afgezet als leider.
Er vonden ook enkele instortingen van galerijen plaats.
Er vonden uitbreidingen aan de fabriek plaats, zoals in 1910 de bouw van een nieuw ketelhuis voor droogkamers.
Er vond in de verhaallijn ook een ingrijpende verandering plaats.
Er waren bijvoorbeeld topografische stempels.
Er waren drie variaties gebaseerd op de Sd.
Er waren echter binnen de gelug grote verschillen van opvattingen hoe dat vorm gegeven moest worden.
Er waren enkele honderden Rijswijkers betrokken bij het verzet, waarvan er meer dan dertig in de strijd stierven.
Er waren geen gegevens over overlijden.
Er waren geen gewonden maar het treinverkeer liep gedurende enkele dagen vertraging op.
Er waren maar weinig vliegtuigen in de lucht in vergelijking met de aantallen die uren eerder waren opgestegen.
Er waren onvoldoende treinen ter beschikking om de divisie te transporteren.
Er waren ook speciale opdrachten waarbij familieleden eenmalig mochten helpen en de kandidaten met elkaar samen moesten werken.
Er waren plannen om een nieuw stadion te bouwen, maar deze zijn niet doorgegaan.
Er waren problemen omdat hij bij een eerder bezoek aan Engeland zijn visum niet tijdig verlengd zou hebben.
Er waren twee Mauthausenprocessen.
Er waren vijf regionale jury's die elk 12, 10, 8, 6 en 4 punten mochten geven aan de liedjes.
Er waren vroeger zandige koppen en laaggelegen venige plekken waar water bleef staan.
Er waren wel nieuwe filmprojecten, maar het merendeel kwam niet verder dan de ideeënfase.
Er was alleen ruimte voor het officiële regeringsnieuws uit Londen.
Er was een aparte rodelafdeling binnen deze bond.
Er was een directe verbinding op de hoek van de Rudolfplatz/Hahnenstraße/Friesenwall gelegen Keulse stadspoort Hahnentorburg.
Er was een kleine omleiding op de Dag van Elst, omdat een zandweg afgesloten was.
Er was een krug voor de hele stad en kleine krugs voor de wijken.
Er was een normale omgang en zorg voor elkaar.
Er was een onbekend (klein) aantal stukken bij de Artillerie-Inrichtingen.
Er was een rijke verzameling van land- en volkskunde zoals de geschiedenis van het gebied.
Er was geen leger en de schat was met de kraton verloren gegaan.
Er was geen verschil, zei hij, in het stemmen voor ofwel Perdiccas of Heracles, omdat de eerste sowieso zou heersen als een "beschermer" (tutela).
Er was geen weerbericht.
Er was in die tijd nog weinig onderscheid tussen terrein- en wegwedstrijden, omdat de verharde wegen nog niet bestonden en de coureurs moesten zich in alle disciplines bewijzen.
Er was in een systeem voorzien dat als een van de motoren zou uitvallen de andere motor het over zou nemen.
Er was ook een afdeling van de 'Australian Women's Army Service' gevestigd.
Er was ook een nieuwe exportversie, de Bloodhound 21, gepland.
Er was ook verzet door de regering in ballingschap, die verschillende mensen op de been bracht mee te vechten met de Britten.
Er was sprake van een transfersom die tussen de negen en de tien miljoen euro zou liggen.
Er was sprake van vrij ondernemerschap en zo ontstond verschillende trambedrijfjes.
Er was te kiezen uit "Binnen een week.
Er was te veel aandacht voor de stedelijke industriële sector en dit ging ten koste van de zeer belangrijke landbouw.
Er was tijdens die tournee een discussie gaande of het verstandig was muziek uit vorige samenstellingen van de band te spelen.
Er was verder een trend in deze periode naar grotere infanterie-legers met grote hoeveelheden boogschutters.
Er was weinig voedsel en andere voorraden langs de route omdat de plaatselijke bevolking gevlucht was en voorgaande eenheden al alles van waarde hadden geplunderd.
Er was zelfs een pluspunt, want Duitsland maakte tijdens de bezetting een begin met de invoering van een verzekering tegen ziektekosten.
Er werd aan toegevoegd dat als een meerderheid koos om de huidige status te behouden, er om de acht jaar een nieuw referendum zou worden georganiseerd.
Er werd afgezien van de aanleg van een nieuwe kruising met de spoorlijn in Baarn, waarvan de kosten inmiddels waren opgelopen tot f. 10.000,-.
Er werd besloten in de achtermuur van de crypte een extra ingang te maken, zodat het lichaam van de overleden koning niet door de kerk hoefde.
Er werd beweerd dat drie jaar eerder twee staatsleningen uitgegeven waren zonder parlementaire goedkeuring.
Er werd ca. 15.000 m³ grond verplaatst, een derde van de heuvel.
Er werd cacao en banaan geteeld.
Er werd daarom besloten een nieuwe kerk te bouwen.
Er werd daar tot in augustus over gedebatteerd en uiteindelijk viel op 13 augustus een besluit om de IJsseldijk door te steken.
Er werd dan ook besloten deze door koperen exemplaren te vervangen, wat een kostbare investering was, te meer omdat voor deze verbouwing enkele extra ketels moesten worden aangeschaft, die ook weer van stalen binnenvuurkisten waren voorzien.
Er werd echter gezegd dat Slackware dit nooit zou accepteren, waarna hij begon te denken over het maken van een eigen Linuxdistributie.
Er werd een anticorruptiecampagne ingeluid, waarbij ook gebruik wordt gemaakt van shuanggui, een procedure gericht tegen corruptie binnen de partij waarbij partijleden hun misstappen dienen toe te geven.
Er werd één keer gewonnen, drie keer gelijk gespeeld en twee keer verloren.
Er werd een kuil gegraven met onderin een uitgeholde boomstam om instorten te voorkomen.
Er werd een ondergrondse stelling gemaakt.
Er werd een onderzoek ingesteld en een marshal werd beschuldigd van doodslag, maar later zonder aanklacht vrijgelaten.
Er werd een serie van platforms volgens het New Era-ontwerp gebouwd waarvan de laatste twee 35 voet langer zijn.
Er werd een speciaal kamp gebouwd voor de arbeiders die niet uit de buurt kwamen, met daarbij slaapgelegenheid voor 750 man en een eetzaal voor 600 personen.
Er werd een stationsgebouw, opslagruimten, een weegbrug en een postkantoor gebouwd.
Er werden 127 startplaatsen ingevuld.
Er werden 2 miljard aandelen geplaatst tegen een koers van £ 1,25 per stuk.
Er werden alleen 's zomers erediensten gevierd.
Er werden bovendien nog enkele kwaliteit-verhogende handelingen verricht.
Er werden drie groepswedstrijden en een kwartfinale gespeeld.
Er werden echter veel meer mensen hier begraven, maar veel graftekens zijn verloren gegaan, grotendeels doordat er ook (goedkopere) houten kruizen werden gebruikt.
Er werden geen prijzen meer gewonnen.
Er werden hierna nog tests op de grond gedaan naar de werking van kantelvleugels: er werd hiervoor een stilstaand onderstel gebouwd voor de X-18.
Er werden in de jaren 1980 60 locs van dit type gebouwd, namelijk 2701 tot en met 2760.
Er werden in het geheim tijdens de oorlog bij mensen aan huis diensten gehouden.
Er werden in totaal dertien (3-3-7) medailles gewonnen.
Er werden meerdere pogingen ondernomen om bij de overlevenden van het 5e regiment te komen, om vervolgens te kunnen reorganiseren en een nieuwe aanval te ondernemen.
Er werden nieuwe verkiezingen gehouden op 2 april en het nieuwe parlement kwam voor het eerst bijeen op 23 april.
Er werden nog tot in 2014 culturele manifestaties en dergelijke in gegeven, maar vervolgens werd het omgebouwd tot woonhuis.
Er werden, ondanks intensieve speurtochten, echter geen massavernietigingswapens in Irak gevonden.
Er werden opnamen gemaakt in Playboy Mansion en Hugh Hefner van Playboy speelt een piepklein rolletje.
Er werden opnieuw opgravingen gedaan bij de site door Erik Holtved van 1935 tot 1937, en van 1946 tot 1947.
Er werden plannen gesmeed om de marine flink uit te breiden en ook weer om onderzeeboten te gaan produceren.
Er werden toen zeven gebrekkige sporen gevonden.
Er werden twee toernooien gespeeld, omdat Trem beide won was er geen finale om de titel nodig.
Er werden verschillende afspraken gemaakt.
Er werden verschillende onderzoekingen gedaan met de meridiaancirkel; een eerste proef was om te onderzoeken wat er met het instrument gedaan kon worden.
Er werden zelfs wel houten huizen met klokgevels gesloopt om er een stenen huis voor terug te bouwen.
Er werden zes pelotons gevormd, waarvan er twee in Amersfoort gevestigd werden.
Er werd gebouwd met gedroogde- en bakstenen, wat verklaart dat veel gebouwen al snel tot puinhopen vervielen.
Er werd geconstateerd dat het gebrek aan belangstelling mede veroorzaakt werd door de matige bekendheid bij de reizigers en het geringe aantal ritten en ongunstige vertrektijden.
Er werd gekozen voor een "zachte"
Er werd gestreden in drie schaakvarianten.
Er werd goud van hem geëist, zijn vrouwen werden hem ontnomen en hij werd zelfs gevangengezet.
Er werd hem geadviseerd zangles te nemen.
Er werd hierbij gekozen voor een meer verzelfstandigde vorm van de opleiding, waarbij hij zelf toetrad als directeur met onderwijs als verantwoordelijkheidsgebied.
Er werd iemand van de korfbalvereniging SSS bereid gevonden de trainingen te verzorgen.
Er werd in het geheim met de stammen Aws en Khazraj een verdrag gesloten, waarin werd vastgelegd dat Mohammed de politieke aangelegenheden van de stad zou beslechten en zijn geloof mocht prediken.
Er werd juist veel onderzoek uitgevoerd.
Er werd kleinvee gehouden: schapen, varkens, kippen en een koe.
Er werd les gegeven in het gemeenschapshuis vanaf 1905, tot in 1907 een klaslokaal werd gebouwd.
Er werd nog veel geld verdiend aan Dr. Dre fans die hun oude platen nog wilden kopen.
Er werd nu onderscheid gemaakt naar 'kwaadaardig hooliganisme', 'hooliganisme' en 'klein hooliganisme'.
Er werd onder andere geracet met twee- en driewielige vélocipèdes en driewielige tandems (tweewielige verschenen pas in 1888 in Nederlandse wedstrijden), maar later vooral met zogenaamde safety's.
Er werd onderhandeld over de voorwaarden waarin de provincie Manitoba de Canadese Confederatie zou binnentreden.
Er werd ook tol geheven bij de sluis, die vernoemd is naar de sluiswachter, Gerben Alles.
Er werd overwogen de lijn in een uitgraving aan te leggen, maar de tracéverandering die hiervoor nodig was zou een aantal belangrijke gebieden onontsloten laten.
Er werd plaatst gemaakt voor in die tijd zeer moderne interpretaties die gekenmerkt werden door kale, symmetrische en symbolische 'ruimtes'.
Er werd tevens overeengekomen dat Emden een garnizoen van 700 man mocht hebben op kosten van de graaf.
Er werd toen een ontginningshoeve gebouwd.
Er werd vaak een geluid gehoord alsof er met erwten of knikkers wordt gerold.
Er werken zo’n 27.000 mensen bij het staatsbedrijf.
Er wonen slechts circa 200 mensen op het eiland.
Er wonen vandaag de dag ongeveer 760 Joden in Dresden.
Er woonden 171 gezinnen met zo'n achthonderd inwoners (325 mannen, 397 vrouwen en 117 kinderen met de schoolleeftijd).
Er worden 335 doden herdacht waaronder 23 niet geïdentificeerde.
Er worden aardappelen, suikerbieten, granen verbouwd en bloembollen geteeld.
Er worden deelakkoorden bereikt over landhervorming, bestrijding van narcotica, een rol voor FARC in het politieke bestel en over de rechtsvervolging van oorlogsmisdaden.
Er worden dus geen vergunningen meer uitgereikt.
Er worden elke zondag om tien uur 's ochtends gebedsdiensten gehouden in de tempel.
Er worden gemiddeld 8 eitjes gelegd, die door het vrouwtje worden uitgebroed.
Er worden hoge eisen gesteld aan de wisselspannin, waarmee gest wordt, zie tabel 1. Dit betekent vrijwel altijd dat niet de netspanning gebruikt kan worden, maar een lokaal opgewekte spanning uit een solid stat spanningsbron.
Er worden in de tekst vijf sacramenten genoemd.
Er worden jaarlijks zes tot acht wedstrijden versprongen.
Er worden onder andere burgerlijke huwelijken voltrokken en lezingen en exposities gehouden.
Er worden ongeveer 200 eitjes afzonderlijk aan bladeren van waterplanten afgezet, die vervolgens worden omgevouwen om het ei te beschermen.
Er worden ook 22 zomerdagen en 9 hittedagen geteld in Ukkel.
Er worden ook drie havens aangelegd bij de plaats voor de visserij.
Er worden plannen gemaakt voor de verbouwing en in de aankomende uitzendingen zullen er koppels afvallen.
Er worden twee namen als zijn voornamen genoemd: Willem-Joris (in 'De kolokieten' (1994)) en Honoree (in 'De gulfstreum' (2000)).
Er worden twee tot acht (meestal vier) jongen geboren.
Er worden verschillende inzamelacties gestart.
Er worden vooral droge en half-droge witte wijn geproduceerd.
Er worden zes liedjes gekozen en op plaats 1 t/m 6 ingedeeld.
Er wordt aangenomen aan dat met dit Huul het dorp Kwintsheul werd bedoeld.
Er wordt aangenomen dat de bloedlijnen van de Polski Owczarek Nizinny teruggevoerd kunnen worden tot hoedende honden met gekoorde vacht (Hongaarse vlakten), die gekruist zijn met andere kleine langharige hoedende berghonden.
Er wordt algemeen aangenomen dat Mosselman een essentiële bijdrage heeft geleverd tot het indijken en inpolderen van waterzieke gronden in Normandië.
Er wordt alleen nog van eindmorenen gesproken wanneer sprake is van homogene ontwikkeling van de samenstelling en structuur.
Er wordt beweerd dat er weinig ruimte is voor de sociale behoefte van de mens, zoals waardering en erkenning.
Er wordt bij het inwoneraantal onderscheid gemaakt tussen de resultaten van de volkstellingen en die van de officiële schattingen door het ministerie van binnenlandse zaken.
Er wordt dan opnieuw begonnen met het frame en het frame waarin de re-rack optrad, telt niet mee voor de statistieken.
Er wordt derhalve ook Heineken gebrouwen.
Er wordt feest gevierd, de prins en prinses zullen trouwen.
Er wordt gecontroleerd of de zekerheidstelling voldoende is.
Er wordt geschat dat ongeveer twee derde van de doden burgers waren.
Er wordt geschat dat tegen 2020 de uitstoot van zwaveldioxide en stikstofoxiden door schepen de wal emissies in Europa zullen overschrijden.
Er wordt geteld hoeveel positieve en negatieve reacties er volgen.
Er wordt gevreesd voor achteruitgang in de kwaliteit van de leefgebieden door intensivering van de landbouw en het gebruik van landbouwgif.
Er wordt gewerkt aan de "RS 2000", die sterk op de "RS 1000" lijkt.
Er wordt gewerkt aan een doorzoekbare, op internet toegankelijke database waarin een deel van het vele door Renske Nieweg nagelaten documentaire materiaal woordelijk beschikbaar zal zijn.
Er wordt gezegd dat District 4 de meest "fatsoenlijk uitziende" mensen heeft.
Er wordt gezegd dat Walibi voor Het Paleis van Ali Baba de ideeën van de Efteling heeft gestolen, nadat een Eftelingmedewerker aan hen plannen van Fata Morgana had doorgespeeld.
Er wordt in 18 Olympische sporten deelgenomen.
Er wordt in de eigen provincie slechts een beperkt aantal shows gegeven onder de noemer "Fryslân Toer 2014", zodat de band zich ook meer buiten de Friese grenzen kan laten horen.
Er wordt in lanen gestart, maar op het tweede rechte stuk mag men naar de binnenbaan gaan.
Er wordt in Rusland geijverd voor de wederopbouw van het klooster.
Er wordt momenteel (2007) gereden met 271 rijtuigen van het nieuwere type en 250 rijtuigen van het type uit de jaren 70-80.
Er wordt niet langer kennis en ervaring opgebouwd in je hersenen.
Er wordt nu erkend dat hij weliswaar niet het charisma en het scherpe politiek talent van zijn vrouw had, maar wel een intelligent en consciëntieus bestuurder was.
Er wordt onderwijs gegeven in het Servisch en/of Kroatisch.
Er wordt ook gekozen voor een zesde kandidaat.
Er wordt op een vast doel geschoten.
Er wordt soms gesteld dat het veiliger is om onopvallende auto's te gebruiken.
Er wordt stroom en gas geleverd aan zowel particuliere als zakelijke klanten.
Er wordt vaak een verder onderscheid gemaakt tussen Noord- en Zuid-Mesopotamië.
Er wordt vanaf toen gescoord op basis van matchpunten en niet meer op basis van partij-uitslagen.
Er wordt weinig tijd gegund om bij deze zaken stil te staan.
Er wordt weinig werkwater gebruikt.
Er wordt zowel in het enkel- als het dubbelspel gespeeld.
Er zal ook ongepubliceerd werk aangeboden worden, zoals schoolopstellen.
Er zijn 12 studierichtingen en circa 2800 studenten.
Er zijn 1600 soldaten gehuisvest.
Er zijn 3000 - 4000 zoutpannen die over het algemeen 35 – 40 m 2 groot zijn en niet dieper dan 30 cm.
Er zijn 40 huishoudens, wat het gemiddelde per huishouden brengt op 3,0 personen.
Er zijn alleen nog mensenetende monsters (de bandleden van Lordi).
Er zijn beelden en schilderijen van de 16de tot de 19de eeuw.
Er zijn behalve battlepoints ook zogeheten Big Plays die je kan vrij spelen door een bepaald aantal eisen te voldoen terwijl je Multiplayer aan het doen bent.
Er zijn bij militaire radarinstallaties ook gezondheidsklachten geweest betreffende het gehoor, men hoorde klikgeluiden.
Er zijn daarom van dit werk 4 premières.
Er zijn dan ook sterke geruchten dat Lindbergh zelf de dader zou zijn geweest en de ontvoering zou hebben geënsceneerd.
Er zijn diverse methoden, met verschillende technologie.
Er zijn diverse opties mogelijk als het gaat om de antwoorden op het fundamentele probleem van mentale causaliteit.
Er zijn diverse soorten Sun Rays, namelijk de Sun Ray 1, Sun Ray 150, Sun Ray 1g (opvolger van de Sun Ray 1), Sun Ray 2, Sun Ray 2FS, Sun Ray 170, Sun Ray 270. De Sun Ray 150, 170 en 270 hebben beeldscherm en verwerkingseenheid (kast) in een.
Er zijn drie gebieden waar het leven zich afspeelt: hemel, aarde, en hel.
Er zijn drie soorten die soms wel reuzenweekschildpadden worden genoemd vanwege hun indrukwekkende afmetingen.
Er zijn duizenden soorten eetbare paddenstoelen die wereldwijd geoogst worden, en honderdduizend andere eetbare soorten.
Er zijn echter ook catchphrases die geen vaste persoon of personage hebben die deze uitspreken, zoals "Oh my god, they killed Kenny!
Er zijn echter verschillende verbouwingen geweest, de voornaamste zijn de herbouw van het koor eind 17de eeuw en het 18de-eeuwse plafond.
Er zijn echter, vooral in het buitenland, ook scheepsreparatiebedrijven die geen eigen droogzetinstallatie hebben.
Er zijn een aantal kleine bedrijfjes in het dorp, maar de meeste inwoners werken in plaatsen in de omgeving.
Er zijn een paar spelers die alleen individueel meedoen.
Er zijn er eenentwintig verschillende bekend.
Er zijn er maar weinig vergelijkbaar.
Er zijn geen andere plaatsen in het territorium van meer dan 5000 inwoners.
Er zijn geen dorpen of permanente bewoning en geen verharde wegen binnen de grenzen van het reservaat.
'Er zijn geen goeie of slechte kunstenaars meer, Walter, er zijn kunstenaars mét geld en er zijn kunstenaars zónder geld en de kunstenaars zonder geld zijn eigenlijk helemaal geen kunstenaars.'
Er zijn geen ledenlijsten van de vereniging beschikbaar.
Er zijn geen scholen, buurthuizen en kerken.
Er zijn geen specifieke grondstoffen in The Battle for Middle-earth.
Er zijn geen vaste tijden voor bijvoorbeeld opstaan, of naar bed gaan.
Er zijn grote verschillen in de afstand tussen voor- en achterwiel.
Er zijn heel wat recreatiemogelijkheden.
Er zijn in het verleden veel Enterobius-soorten beschreven maar daarvan zijn tot op heden slechts drie soorten officieel erkend.
Er zijn in totaal 40 mogelijke spellen te spelen.
Er zijn jaarlijks twee bronstperioden.
Er zijn krullen in een enkele en een dubbele uitvoering en sommige krullen zijn voorzien van een dakje.
Er zijn levels met bruggen, waarop Cheep Cheeps springen.
Er zijn minstens elf tandposities; Nesow schatte het totaal op twintig.
Er zijn momenteel geen plannen om verdere volumes uit te geven in het Nederlands.
Er zijn niet veel bijzonderheden bekend, maar wel dat deze motorfiets een externe brandstofpomp had (buiten de tank liggend) waardoor het volume van de brandstoftank wat groter werd.
Er zijn niet veel manieren waarin bij hartenjagen kan worden valsgespeeld.
Er zijn nieuwe exploitanten aangetrokken, die in samenwerking met de Limburgse Reconversiemaatschappij met de verdere uitwerking bezig zijn.
Er zijn nog enkele als museumstuk bewaard; alle overige toestellen zijn gesloopt.
Er zijn nog enkele overblijfselen van het oude ter Cluse in en rondom het Huis Aerdt aanwezig.
Er zijn nog maar weinig sprekers van het Karok; tellingen wijzen uit dat er nog maar 10 à 50 sprekers zijn.
Er zijn (nog weinig concrete) plannen, om tussen 2020 en 2025 weer reizigerstreinen naar Rahden v.v. te laten rijden.
Er zijn nu ook al moedertaalsprekers en zelfs idiomatische uitdrukkingen in het Esperanto, hoewel dit laatste niet wordt aangemoedigd.
Er zijn nu voor beide 19 waardes beschikbaar, deze zijn weergegeven in onderstaande tabel.
Er zijn ongeveer 170 winkels.
Er zijn ongeveer tien soorten gim in Korea, de meest voorkomende zij chamgim (Porphyra tenera) en bangsamuni gim (Porphyra yezoensis).
Er zijn ontelbare uitvluchtmogelijkheden die een leraar op zo'n moment heeft, zoals een overhoring geven, maar hij deed niet aan dergelijke bluf."
Er zijn ook commentators die denken dat de strijd tussen Goliat en Elchanan authentiek is en achteraf aan de veel beroemdere David werd toegeschreven.
Er zijn ook een aantal buitenlandse leden.
Er zijn ook gevallen bekend van mensen die dierlijk gedrag vertonen, omdat ze in hun vroege jeugd niet of nauwelijks menselijk contact hebben gehad en hun opvoeding van dieren afhankelijk is geweest.
Er zijn ook geweven portretten en portretten die zijn gemaakt van papierpulp.
Er zijn ook kruisen die geen fabrieks- of juweliersmerk dragen.
Er zijn ook loopgroepen en kinderen versieren hun fietsen en skelters om mee te doen met de optocht.
Er zijn ook mensen die beweren dat de balboabasis enkel uit stap-stap bestaat en dat eventuele ‘upholds’ (het twee keer schuiven is een uphold-variatie) al variaties zijn om van richting en/of voet te veranderen.
Er zijn ook speciale tafeltjes om half-liggend in bed te kunnen eten.
Er zijn ook tijdschakelaars die tussen de stekker van een apparaat en het stopcontact kunnen worden geplaatst, zodat bijvoorbeeld een lamp op een bepaald tijdstip automatisch aan gaat.
Er zijn ook twee watervallen, de El Chontaduro en de El Mico.
Er zijn ook uitvoeringen waarbij het bed vast op de wagenbak zit en er alleen een tentdeel uitgeklapt wordt.
Er zijn ook vogelsoorten geïntroduceerd die als concurrent of predator van deze ijsvogel optreden.
Er zijn op Curaçao nu 315 actieve besmettingen, zeven mensen liggen in het ziekenhuis, van wie één op de intensive care.
Er zijn periodes tot 20 weken gemeld.
Er zijn plannen om de villa op te knappen.
Er zijn plekken bekend die al meer dan 4.000 jaar worden bewoond.
Er zijn professionele adviesbureaus die ervoor kiezen voor bepaalde (groepen) personen tegen een symbolische bijdrage te werken, ze werken pro bono (voor het goede) of pro deo (voor God).
Er zijn schedels van Myotragus gevonden, maar geen complete hoorns.
Er zijn sinds 1931 twee 18-holes golfbanen, de Colorada-baan en de Azur-baan.
Er zijn sinds de bouw nauwelijks aanpassingen aan gedaan.
Er zijn slechts 442 GTC's gebouwd.
Er zijn soorten waar het goed mee gaat, soorten waar het slecht mee gaat en soorten die stabiel blijven; er zijn plaatsen waar de natuur zich wat herstelt, maar ook plaatsen waar de achteruitgang nog doorgaat.
Er zijn speciale dropshotshadjes op de markt.
Er zijn standbeelden van de bisschoppen van Apt uit de 17e eeuw, een reliekschrijn van St.-Anne, geproduceerd door Armand Caillet in het midden van de 19e eeuw, evenals verschillende andere artistieke schatten.
Er zijn tegenwoordig 40 soorten, inclusief de pas in 2016 beschreven soort Fejervarya dhaka.
Er zijn tegenwoordig vijf verschillende soorten maar lange tijd werden er slechts drie soorten erkend.
Er zijn tientallen tv en radiozenders die zowel in Azerbeidzjan als in het buitenland ontvangen kunnen worden.
Er zijn trappen die van de voet naar de top van de waterval leiden.
Er zijn twee grote islamitische groepen in Georgië.
Er zijn twee halsbergen gevonden, halve cirkels die een ringvormig pantser op de nek vormden.
Er zijn tweejaarlijkse indoorkampioenschappen sinds 1997, en kampioenschappen op de weg sinds 1989.
Er zijn twee meisjes, van de één is de moeder overleden en van de ander is de vader overleden.
Er zijn twee methoden om de mineralen naar boven te halen: het continuous-line bucket-systeem (CLB) en het hydraulic suction-systeem.
Er zijn twee soorten, inclusief de pas in 2016 aan het geslacht toegekende beschreven soort Antaioserpens albiceps.
Er zijn twee soorten in het geslacht benoemd.
Er zijn twee soorten van blauwtong: de acute vorm en de subklinische vorm.
Er zijn twee structureel verschillende types: de normale spinelstructuur, en de inverse spinelstructuur.
Er zijn twee verbindende processen.
Er zijn van 1958 tot 1972 verschillende types van het CORONA-systeem ontwikkeld, die telkens foto's produceerden van een hogere resolutie: KH-1, KH-2, KH-3, KH-4, KH-4A en KH-4B.
Er zijn van dit werk twee opnamen bekend, een uit 1971 en een uit 1977.
Er zijn veel flats, de bevolkingsdichtheid is dan ook hoog te noemen.
Er zijn veel onzekerheden omtrent de datering van een deel van zijn drukken.
Er zijn veel originele stukken bewaard gebleven die zijn aangevuld met reproducties, film- en audio-opnames en historische documenten.
Er zijn verscheidene versies over de dood van Skoblin.
Er zijn verschillende bronnen voor hun oorsprong.
Er zijn verschillende grafische gebruikersinterfaces (frontends) gebouwd voor gdb, zoals UltraGDB, Xxgdb, Data Display Debugger (DDD), Nemiver, KDbg, GDBtk/Insight en de HP Wildebeest Debugger GUI (WDB GUI).
Er zijn verschillende motivaties voor een klantrelatie: acquisitie, retentie en/of upselling.
Er zijn verschillende rangen met bijbehorende verantwoordelijkheden.
Er zijn verschillende rijmodi welke de schakelkarakteristiek veranderen.
Er zijn verschillende soorten rechtsnormen te onderscheiden.
Er zijn verschillende vormen van een gedeeltelijke maansverduistering.
Er zijn vier hoven van beroep, die elk bevoegd blijven voor beroepen van gewone middelen, gemeentelijke en districtsrechtbanken in een administratieve zone.
Er zijn vier premaxillaire tanden, minstens drieëntwintig maxillaire tanden en minstens achttien dentaire tanden.
Er zijn vijf larvale stadia, L1, L2, L3 en L4.
Er zijn vrijwel geen geschreven bronnen over de periode vóór de 11de eeuw.
Er zijn weinig aanwijzingen voor een oorzakelijk verband; de meeste onderzoeken wijzen uit dat autofagie een overlevingsmechanisme is dat op gang komt in stervende cellen.
Er zijn weinig doksalen (jubé) bewaard gebleven in Frankrijk.
Er zijn willekeurige rijtjes van +'en en -'en.
Er zijn zelfs een aantal getijdenboeken bekend, waar vóór de normale getijden een serie gebeden was opgenomen om de kinderen te leren lezen.
Er zijn zes medewerkers in dienst die samen met een grote groep van bijna 300 vrijwilligers de activiteiten organiseren en begeleiden.
Er zijn zes soorten inclusief de pas in 2017 wetenschappelijk beschreven soort Oreosaurus serranus.
Er zijn zestien informatiepunten.
Er zijn zeven verschillende soorten inclusief recentelijk ontdekte soorten zoals Uraeotyphlus oommeni uit 2007 en Uraeotyphlus gansi uit 2008.
Er zijn zo'n 150 soorten met een aantal ondersoorten en variaties alsmede een aantal natuurlijke hybrides.
Er zit ook een aankondiging van het regionale nieuws.
Er zitten veel kraters die meestal niet groter zijn dan 2,5 kilometer.
Er zouden (afhankelijk van de bron) 2000 à 2500 Engelsen gesneuveld zijn op een leger van 5000 man, tegen 5 tot 100 Fransen.
Er zouden in ieder geval valse leraren zijn die beweerden dat "de opstanding al heeft plaatsgevonden".
Er zouden volgens dr. Klietmann nog dertien andere modellen, corresponderend met evenzoveel juweliers in Turkije, Wenen en Berlijn, bestaan.
Er zou echter geen optimale fase voor alle soorten en omstandigheden zijn geweest: die werd vermoedelijk gevarieerd zoals de situatie vereiste.
Er zou een studie worden gemaakt naar de mogelijkheden om nieuwe bisschoppen te benoemen en zelfs naar de mogelijkheden om nieuwe bisdommen in te richten.
Er zullen appartementen in gebouwd worden die vervolgens verkocht zullen worden https://www.
Escartín werd achtste in zijn laatste Tour, maar Heras en Botero bleven hem voor in het eindklassement.
Esiwa telt 1403 inwoners (volkstelling 2010).
Esnault-Pelterie beperkte zich zeker niet tot vreedzaam gebruik van raketten.
Espinhel is een plaats (
Essen-Hoek wordt omringd door landbouwgebied.
Essential Vermeer Het bleke gezicht vormt nauwelijks een contrast met de zijden omslagdoek, waar Vermeer wederom zijn vermogen om lichteffecten op glanzende stoffen te projecteren etaleert.
Essentieel is dat elke kettingdraad individueel via een arkadekoord (harnaskoord) door het apparaat wordt aangestuurd.
Essevee was de roepnaam van de club (en werd destijds als merknaam geregistreerd door de fanclub FC4451).
Essingen telt inwoners.
Estadio Heliodoro Rodríguez López is het grootste stadion van de Canarische eilanden (in termen van speelveldoppervlak).
Esteban gaat ondertussen in de politiek en wordt minister.
Eten in een van de hutten was vaak problematisch, omdat de reizigers niet wisten wat hen werd voorgezet.
Eten is zijn grote passie.
Ethylamine wordt op grote schaal bereid.
Euclimacia fusca is voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Stitz in 1913.
Eugorgia multifida werd in 1870 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Verrill.
Eunice polybranchia werd in 1880 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Verrill.
Eurofest had namelijk twee avonden in plaats van één; een eerste ronde in december en een finale in januari.
Euronews is beschikbaar in 430 miljoen huishoudens in 166 landen.
Europa, het Midden-Oosten, en Latijns-Amerika zijn wel toegankelijk en vertegenwoordigden in 2011 ongeveer 60% van de open wereldmarkt.
Europa was het tweede afzetgebied met 270.000 voertuigen, goed voor een marktaandeel van ruim 1%.
Europcar heeft zo’n 190.000 auto's in de verhuur en ongeveer zes miljoen klanten.
Europees kampioen achter derny.
Europese delegaties kregen meer bewegingsvrijheid in Istanboel.
Eurovisieminnend Europa wist het lied te waarderen en het scoorde in de eindrangschikking dan ook met 86 punten een 7e plaats.
Eurythos en Aristodemos, die blind waren geworden tijdens deze slag, werden weggezonden.
Euscheid telt inwoners.
Eva Joly zijn verschillende prijzen toegekend voor haar werk als rechter en als politicus.
Evans probeert vanuit zijn reddingssloep de wereld te verkennen en ziet dat hij vlak bij een meer terecht is gekomen.
Evan wil Donna op haar gemak stellen en streelt haar.
Eve Barrett is een schoonzwemster die bekendheid verwerft vanwege het flaneren in bijzonder zwemoutfits.
Evenals bij Jezus' geboortedatum, is er over zijn sterfdatum geen zekerheid.
Evenals houten pagodes, hebben stenen pagodes vrijwel altijd een oneven aantal etages.
Even buiten Doriath wordt zij ontdekt, maar zij is vastberaden haar broer te vinden, dus ze voegt zich bij het gezelschap.
Even buiten het dorp zijn veel verschillende uitzichtpunten te vinden.
Eveneens uit veiligheidsoverwegingen wordt een omvalbeveiliging toegepast.
Even later komt ook Mehdi aan in de kelder.
Even later vertrekken Sue en Harvey naar de Verenigde Staten om in contact te komen met een Joodse diamantair.
Even later worden politieagenten Anthony Perkins (
Even liep hij zelfs nog uit op het groepje der favorieten en reed virtueel - op vier seconden na - bijna in het roze.
Evenmin mogen zij aandelen of belangen hebben in bedrijven die een beleid voeren dat tegen de kerkelijke sociale leer ingaat.
Eventueel werden met oxides kleurvlakken gezet, waarna het geheel werd afgewerkt met een transparante glanzende glazuur.
Evenzeer werd duidelijk dat een krijgsmacht die zich daartegen wil verdedigen mobiele wapens moet hebben.
Everett, Pete en Delmar ontsnappen uit een vastgeketende groep gevangenen en starten hun zoektocht naar de $1,2 miljoen die Everett gestolen zou hebben van een pantserwagen en voorafgaand aan zijn gevangenneming begraven zou hebben.
Evert is een crimineel die het nodige op zijn kerfstok heeft.
EVF II loopt van 2005 tot en met 2007.
Evidence-based practice (EBP) is het uitvoeren van een handeling door een beroepsbeoefenaar op zo'n wijze dat de uitvoering is gebaseerd op de best beschikbare informatie over doelmatigheid en doeltreffendheid.
EVRO bracht een gevarieerde programmatie en stelde zich op als medium waarlangs verenigingen en lokale besturen hun aankondigingen gratis konden bekendmaken.
Excalibosaurus was waarschijnlijk een voorloper van Eurhinosaurus.
Exemplaren uit de bergen van oostelijk Nieuw-Guinea, die vroeger wel als een aparte ondersoort Petaurus breviceps tafa werden beschouwd, zijn zwartgrijs van boven en hebben zeer lange haren (12 mm).
Exemplaren uit deze populaties kunnen ook in uiterst noordoostelijk Mexico worden aangetroffen.
Exemplaren van FreeCharts hadden geen volgnummer, maar een weeknummer.
Exemplarisch zijn twee landschappen uit 1877, Côte des Bœufs en Les toits rouges, die duidelijk geïnspireerd zijn door Cézannes Een hoekje in het bos van een jaar daarvoor.
Exmouth waarschuwde dat het bombardement de volgende dag door zou gaan als de bei niet akkoord ging.
Expansion Packs zijn verkrijgbaar in winkels en als download online.
Expedition GeForce is geopend sinds 18 juni 2001 en werd gebouwd ter ere van het 30-jarig jubileum van het park.
Expedition Zork werd geopend in 2004 tegelijkertijd met de opening van het themagebied onder de naam Backstroke.
Experimenten in Indonesië hebben aangetoond dat de krappa meer dan 3 maanden in overstroomd gebied kan blijven staan zonder te sterven aan zuurstofgebrek.
Experimenten kunnen opgezet worden in dit 'laboratorium'.
Exploraties naar samengestelde kwaliteitspercepties in het onderwijs.
Extinct Monsters of the Ancient Earth, W. Pickering, London, 27pp De fraai geïllustreerde publicaties bevatten ook wetenschappelijke beschrijvingen en waren indertijd de enige standaardwerken op dit gebied.
Extra veiligheidsmaatregelen worden getroffen rond het centrum waar de president verblijft.
Extreemlinks wees eerder op de groeiende ongelijkheid en het verdwijnen van de democratische idealen.
F 136 uitvaardigen, met een boete van € 90. Uit de omschrijving blijkt dat ook iemand die zo welwillend is een door een ander achtergelaten winkelwagentje naar de winkel terug te brengen het risico loopt beboet te worden.
Fabiana de Almeida Murer werd geboren in een sportief gezin.
Fabius stond tegenover de Samnieten; Decius tegenover de Galliërs.
Fabricinuda pseudocollaris werd in 1990 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Fitzhugh.
Fadelle wordt gevraagd een biografie te schrijven van de succesvolle politicus en hij kwijt zich van die taak.
Fagen infecteren slechts bepaalde doelwitbacteriën, omdat ze de juiste aanhechtingsfactoren en de juiste metabolisme-beïnvloedende eigenschappen moeten hebben.
Faja Lobbi verwijst ook naar de nationale bloem van Suriname, Ixora, in het bijzonder een vuurrode soort daarvan.
Familieleden en vrienden zien de verandering in het sektelid en maken zich zorgen en uiten dat ook.
Famitsu prees ook de graphics, en vond dat de blokkerige animaties mooi gedaan zijn en dat ze oud en nieuw naadloos met elkaar hebben verbonden, ook zei Famitsu dat het een leuk en goedgemaakt spel is, maar niet een nieuw en origineel spel.
Fanfare Rock van Horst Fischer was de eerste plaat die op Hilversum 3 werd gedraaid.
Fanny Workman werd in 1917 ziek en stierf na een langdurige ziekte in 1925 in Cannes, Frankrijk.
Fantasporto wordt georganiseerd door een privé-instelling, maar wordt wel grotendeels door de Portugese overheid gefinancierd, met name door het ministerie van cultuur.
Faroek meende dat de letter F in zijn familie geluk zou brengen.
Farrell trouwde op 14 februari 1931 met voormalig actrice Virginia Valli.
Fastned-stations hebben meestal een Tesla-adapter zodat ook Tesla's daar kunnen laden.
Fauël liet bij korenmolens waar hij zijn systeem liet aanbrengen meestal voorzien van regelborden.
Faustina lichtte Cassius in dat haar man zeer ernstig ziek was of op sterven lag, waarop Cassius probeerde de macht te grijpen.
Favreau wil absoluut een rode diamant om zijn collectie volledig te maken, maar deze blijkt zeer zeldzaam.
FBC is ook winnaar van verschillende prijzen, waaronder Algemene Wase Figuur 2006 en cultuurprijs Sint-Niklaas 2018.
FC Association 1893 trok zich terug, de gespeelde wedstrijden werden geschrapt.
FC Kopenhagen was de titelverdediger en stelde de titel opnieuw veilig door op 21 april 2011 voor de negende keer landskampioen te worden.
FC Nürnberg werd kampioen van de groep Noord en 1860 München van groep Zuid.
FC Twente zelf zakte twee wedstrijden voor het eind naar een zesde plek.
FC Volendam werd zeventiende en degradeerde naar de Eerste divisie.
Fëanor kwam bij deze eerste strijd echter om het leven.
Fedagrim snelde te hulp door gratis oppervlakte ter beschikking te stellen.
Fedde is een voornaam die in vooral in het noordelijke deel van Nederland wordt gebruikt.
Federer begon het grasseizoen door het toernooi van Halle voor de zesde maal te winnen.
Feesten en optochten volgden elkaar op.
Feitelijk is eigenlijk zijn zus, Layla Galjoen, dat, maar zij had jarenlang haar Djinnkrachten afgezworen.
Feit is dat Hatsjepsoet, nadat zij eerst twee jaar regentes was voor de minderjarige Thoetmosis, alle macht aan zich trok en zich de titel van koning toe-eigende.
Feldkirchen bei Mattighofen heeft een oppervlakte van 35 km².
Felipe Massa pakte hier de overwinning, Räikkönen werd tweede.
Felix en Irina zagen hun dochter zelden.
Fellowship is georganiseerd in een hiërarchische structuur, maar dit betekent niet dat de een belangrijker is dan de ander.
Felsőmocsolád telt 559 inwoners (2001).
Fenerbahçe scoorde totaal 442 doelpunten en Beşiktaş 413. Ook als men alleen de Lig wedstrijden meetelt heeft Fenerbahçe het meest gewonnen namelijk 38 wedstrijden en Besiktas 35 wedstrijden, 34 keer werd er gelijk gespeeld.
Fenestrae (openingen) zorgen voor een grootte-selectiviteit, waardoor groot-moleculaire stoffen, zoals albumine, niet doorgelaten worden.
Fénix deed ook mee in de achtervolging en deelde de tweede plek met Racing en Sud América.
Fentanyl uit het illegale circuit is soms samengesteld uit Fentanyl en andere pijnstillers, waardoor het gebruik extra gevaarlijk is omdat men niet precies weet wat men slikt.
Ferguson was er verschillende keren dicht bij om dat aantal nog groter te maken.
Fernand Devestel liep lagere school bij de Broeders van Liefde, in hun drukbezochte volksschool op West-Brugge.
Fernández begon zijn profcarrière bij River Plate in 2002.
Fernand Petit begeleidde architect Jacques Obozinski (°1890, † 1981) gedurende diens stage.
Fervente automobilisten vonden dat de auto opnieuw de melkkoe van de overheid dreigde te worden.
Feyenoord dringt de gehele tweede helft aan en vlak voor tijd brengt dat resultaat: Marcos Senesi kopt een hoekschop binnen.
Feyenoord wees dit eerste bod af.
Fichte is zich bewust van de vele kritieken op de nog bestaande tegenstellingen en inconsequenties in het werk van Kant.
Fictieve personages treden er op in een historisch kader.
Ficuzza is een plaats (
Fietspad door het Brandemeer - panoramio.
Figes, blz. 950. Figes schatte daarnaast dat ongeveer 2 miljoen mensen waren geëmigreerd.
'-figuur na; hij plaatst verschillende benamingen, metaforen en andersoortige omschrijvingen 'als zovele spiegels om haar objecten, om er al hun rijkdom in op te vangen en te weerkaatsen'.
File:Tramlijn 103 verlenging naar Erasmusziekenhuis langs de Bergensesteenweg.
Filips achtte zich persoonlijk schuldig aan de mislukking.
Filips de Goede hitste de Gelderse steden op om Arnold niet langer te gehoorzamen en Adolf als hertog te erkennen, en beloofde Bourgondiës steun aan iedereen die in opstand kwam.
Filips kocht Domburg uit de insolvente boedel van de vorige eigenaar.
Findus doet hem een belofte dat hij dit jaar wel zal langskomen.
;FIN-WAIT-2 (Initiator): Initiator wacht op een FIN-pakketje van de ontvanger na de ontvangst van het ACK-pakketje van de ontvanger ter bevestiging dat de verbinding wordt verbroken.
First Division, de grootste semi-professionele league in het zuiden van Engeland.
Fisher is actief geweest als spreker op verschillende universiteiten en technologieforums.
FitzGerald trad af, en oud-minister van Financiën Alan Dukes nam zijn plaats in.
Fixers zijn meesters van de vlucht en duistere aanwinsten.
Fjodor Pjostri met een leger naar Perm.
Flabelligera biscayensis werd in 1985 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Kolmer.
Flashbacks tonen de tijd van Oliver op het eiland samen met Slade, Shado en Sara.
Fleming was een van de onderzoekers die dit verschijnsel bestudeerde, en op basis hiervan de eerste diode construeerde en patenteerde.
Flexodruk (ook: anilinedruk) maakt gebruik van flexibele drukplaten van rubber of kunststof en werd oorspronkelijk vooral gebruikt voor verpakkingen.
Flick arriveerde op tijd om te repeteren voor een belangrijke show in de Metropolitan op 10 november 1958.
Florence had bij het aan land komen een totale breedte van 645 kilometer, met een kern van 255 kilometer waarbinnen de wind orkaansterkte bezat.
Floris won een proces over de afbakening van de rechtspraak tussen de bisschop en de domproost.
Flugabwehrraketengruppe 61 is een Duitse luchtdoelartilleriebatterij bestaande uit ongeveer 300 militairen die sinds 4 april 2018 onder bevel is gesteld van het DGLC.
FN Herstal in België ontwikkelde hiertoe zijn Project 90 machinepistool, en de 5,7×28mm patroon.
Folgosinho is een plaats (
Folkušová telt inwoners.
Fontaine scoorde vier doelpunten tegen West-Duitsland en had een record dat tot op heden niet geëvenaard is, 13 treffers.
Football Club La Rhodienne werd opgericht in 1927, het jaar erna werd voor het eerst gespeeld.
Foote et al., in Stone et al., 1965, Catalog of the Diptera of America north of Mexico, p. 512. De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1927 door Van Duzee.
Foote et al., in Stone et al., 1965, Catalog of the Diptera of America north of Mexico, p. 521. De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1861 door Loew.
Foote et al., in Stone et al., 1965, Catalog of the Diptera of America north of Mexico, p. 522. De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1951 door Harmston.
Foote, in Stone et al., 1965, Catalog of the Diptera of America north of Mexico, p. 248. De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1870 door Winnertz.
Foote, in Stone et al., 1965, Catalog of the Diptera of America north of Mexico, p. 260. De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1911 door Felt.
For Absent Friends gaat over twee weduwen die uit gewoonte de kerk bezoeken en bidden voor overleden echtgenoten.
Ford is naast acteur ook een ervaren piloot van zowel vliegtuigen als helikopters.
Ford moest 3,5 miljoen dollar boete betalen, plus 2,5 miljoen dollar schadevergoeding aan Grimshaw.
Foreman bleef in de productie, maar verhuisde naar Engeland om in de Britse filmwereld te werken.
Forest telt 1549 inwoners.
Forkner was lid van de Booze Fighters Motorcycle Club, en een legende in de wereld van motorbendes.
Formariz is een plaats (
Formeel is het 4D lichtveld gedefinieerd als de stralingsdichtheid langs lichtstralen in een lege ruimte.
Formidable" is geschreven door Aznavour in samenwerking met Jacques Plante.
Forresters Point, net zoals de meeste afgelegen dorpen op Newfoundland, aan het krimpen.
Fortinbras eist het land terug dat zijn vader aan Hamlets vader verloren heeft.
Fort Recovery is een plaats (
Fortuna verloor deze wedstrijd met 24-23 vanwege een gescoorde golden goal van Koog Zaandijk.
Fossielen van Buxolestes zijn gevonden met gefossileerd materiaal in de buikregio met vissen bij één exemplaar en fruit en zaden bij een ander exemplaar.
Fossiele vondsten van H. Gregarius zijn gedateerd op een leeftijd van 37 miljoen jaar oud op z'n minst.
Foto's tonen dat ze half zo groot zijn als toen ze eind 19e eeuw voor het eerst werden gefotografeerd.
Fountain richtte in 1950 de Basin Street Six op met zijn oude vriend, trompettist George Girard.
Foute Nederlanders in de jaren vijftig en zestig.
Fox bracht de volgende tweeëntwintig jaar in de oppositie door en werd de aartsrivaal van Pitt.
Fragosela is een plaats (
Frances verdronk één bemanningslid van een zeilschip en een ander bemanningslid van dit schip werd vermist.
Francine heeft een brief ontvangen van Sonja, ze is gescheiden van Leo en heeft een nieuwe vriend leren kennen.
Francis bekende maar beweerde ook dat er meer mensen betrokken waren bij de moord, die echter nooit door de politie gevonden werden.
Francisco is een plaats (
Francis Goes to the Races is gebaseerd op een verhaal van Robert Arthur die zich weer baseerde op personages uit het boek Francis van David Stern uit 1946.
Frank Boon begon in 1975 op 22-jarige leeftijd bescheiden als geuzesteker en bierhandelaar in Halle.
Frank dook op in Las Vegas, zogenaamd omdat hij daar met vakantie was.
Frankeneck telt inwoners.
Frankrijk, Duitsland en het Verenigd Koninkrijk waren indirect vertegenwoordigd door een Paviljoen van Berlijn, een Paviljoen van Parijs, een toren met replica's van de Engelse kroonjuwelen en een Engelse Pub.
Frankrijk heeft in zijn lange songfestivalhistorie talloze successen gekend.
Frankrijk was daarmee het 7e land in Europa waar een temperatuur boven 45 °C is gemeten.
Fränk Schleck zelf beweerde kort na de bekendmaking dat, als zijn B-staal ook positief is, hij vergiftigd' is.
Frank 'The Enforcer' Nitti, geboren als Francesco Raffaele Nitto, (
Frank verwacht compassie van de krijgsraad, maar die veroordeelt de soldaat tot een zware straf.
Franky kan hem uiteindelijk daar weghalen.
Frans-Kameroen was dus niet deel van Frans-Equatoriaal-Afrika maar kreeg een onafhankelijk koloniaal bestuur als Commissariat de la République autonome onder Frans mandaat.
Franz zei dat hij het liefst als zendeling zou blijven werken, maar accepteerde het verzoek van de president.
Fraser, blz. 366. Hoewel toetreding tot collectieven vrijwillig was, kregen de onafhankelijke boeren wel te maken met een aantal beperkingen.
Frater Caesarius Mommers en zijn betekenis voor het leesonderwijs.
Fredericksburg in 1862, gezien over de Rappahannock.
Frederik Lodewijk werd begraven in Ottweiler.
Frediano was de Ierse bisschop van Lucca in de eerste helft van de zesde eeuw.
Fred Wilson (Grodin), een vertegenwoordiger van de Petrox Oil Company, organiseert een expeditie nadat hij op een infrarood afbeelding een tot dusver onbekend eiland ontdekt wat constant in mist is gehuld.
Freisler: "Ja of nee, ik wil een duidelijk antwoord!"
Freixenet werd de merknaam van de onderneming.
Fresenburg, met de gehuchten Düthe en Waterloh, is op een eiland komen te liggen; ten westen van deze dorpjes loopt de Eems in grote kronkels; ten oosten ervan loopt een kanaal, waardoor de scheepvaart die bochten kan afsnijden.
Fresku's tweede album Maskerade kwam uit op 11 mei 2012.
Freya getekend door C. E. Doepler.
Frey, die Apatoe de laatste dagen ook geestelijk had bijgestaan, was hevig ontroerd.
Friedkin wilde voor alles realisme en zorgde ervoor dat de heroïne die getest wordt door de chemicus van de bende, echt was en geen meel, zoals meestal in films wordt gebruikt.
Frist beloofde slechts twee termijnen uit te zitten in de Senaat.
Frontex maakte twee dagen later bekend dat in de week ervoor voor de Libische kust 5300 vluchtelingen waren gered.
Fuglafjørður heeft 1562 inwoners.
Fukaya won op de Aziatische kampioenschappen baanwielrennen de 1km tijdrit in 2018 en met de Japanse ploeg de teamsprint in zowel januari 2019 als oktober 2019.
Fukushima heeft een oppervlakte van 13.782,75 km² en had op 1 mei 2009 een bevolking van 2.045.516 inwoners.
Fuller heeft 12 liedjes voor haar debuutalbum "Voices".
Funakoshi's vrouw, zelf ook een bedreven karate beoefenaar, moedigde hem desondanks aan met het blijven beoefenen van karate.
Fushë-Krujë is een regionaal centrum met een goede bereikbaarheid.
Fußgönheim telt inwoners.
Füzesabony is een plaats (
Gaandeweg het spel worden verschillende wapens van een steeds zwaarder kaliber gevonden en gehanteerd, inclusief granaten en molotovcocktails.
Gaandeweg is W. verminderd - en wie hem van nabij kennen zijn eenstemmig in de verzekering dat de Haarlemsche beul hem heeft omgebracht".
Gaandeweg krijgt hij een enorme verantwoordelijkheid.
Gabriel ging steeds meer zijn eigen weg en had almaar minder behoefte om compromissen te sluiten met de andere leden van Genesis.
Gabriel-Joseph Grenié is een Franse muziekinstrumentmaker, geboren in 1756 of 1757 in Bordeaux en overleden 3 september 1837 in Parijs.
Gabriels jureert in wedstrijden voor jong muziektalent, georganiseerd door 'Frappant' van de Provincie Antwerpen.
Gadget en G2 kunnen de laser ontwijken en blijven zo onaangetast.
Gading telt 2041 inwoners (volkstelling 2010).
Gagarin werd ook geëerd door het Amerikaanse ruimteprogramma.
Galileeërs en Samaritanen stonden toch al op gespannen voet met elkaar en de situatie was dan ook zeer dreigend.
Galyani Vadhana was een geliefd lid van het koninklijk huis en werd door de Thaise bevolking op handen gedragen.
Gamera vernietigt Barugon door hem te verdrinken.
Gamora Zen Whoberi Ben Titan (Gamora) is de laatste overlevende van haar ras.
Ga naar de accepterende toestand zodra TM P de accepterende toestand bereikt, en ga naar de afwijzende toestand zodra TM co-P de accepterende toestand bereikt.
Gandaca harina werd in 1829 beschreven door Horsfield.
Ganderheyden keerde terug naar Nederland waar hij in 1888 op 68-jarige leeftijd overleed.
Gandhi koos 6 april als de datum om de zoutwet officieel te overtreden.
Gandulan telt 2727 inwoners (volkstelling 2010).
Gandusari telt 1671 inwoners (volkstelling 2010).
Gapit telt 2202 inwoners (volkstelling 2010).
Garborg was aan het einde van de negentiende eeuw een vooraanstaande figuur in de Noorse artistieke wereld.
García Goyena combineerde het premierschap met het ministerschap van Genadeverzoeken en Justitie.
Gardemeister speelde geen rol in de strijd om het kampioenschap, maar greep wel consistent naar punten toe.
Garderobes en programma's werden gratis, en tips geven verboden.
Gare du Nord krijgt de plaat uit handen van modeontwerpster Marlies Dekkers.
Garfield weet wel altijd hoe hij Binky moet terugpakken en dat vindt Binky niet leuk.
Garzón ontkende de beschuldiging, die kwam van een kleine rechtse organisatie, Manos Limpias, in het Nederlands Schone Handen.
Gasgeven gaat door middel van druk met de duim.
Gasten en hosts betalen elkaar niet, al is het wel gebruikelijk om voor telefoon en soms voor eten te betalen.
Ga terug naar je zussen wier advies je, in tegenstelling tot dat van mij, wel hebt opgevolgd.
" gaven Ray en Anita toe dat ze tijdens de eerste periode van 2 Unlimited een geruime tijd een relatie met elkaar hebben gehad.
Gavril Mjasnikov ontvoerde hem en zijn secretaris en in het bos bij het dorp Molovilicha werd hij in de nacht van 12 op 13 juni doodgeschoten door Mjasnikovs assistent Andrej Vasiljevitsj Markov.
Gavrilovs terecht geprezen uitvoering van 1977 combineert een gedurfdheid, muzikaliteit en getrouwheid aan de partituur die van een zeldzame hoogte is."
Gaydamak wuifde de twijfels weg, bovendien bracht hij veel nieuw geld binnen.
Gazet van Antwerpen, 24 juni 1968.
Gazprom behield met deze overeenkomst de prijsstijging naar 230 dollar per 1000 m³ gas.
G.B.J. Hiltermann spreekt over de toestand in de andere wereld."
Gebeurt dat, dan wordt er volop op het meer geschaatst.
Gebeurt dit laatste, dan moet de swap als schuld op de balans van de lener worden beschouwd.
Gebouwen die in die periode ook het hoogste gebouw ter wereld waren zijn aangegeven in een grijs vlak.
Gebouw voor de opslag van houtskool, gebouwd op een helling.
Gebruikers hoeven zich dus maar één keer in te schrijven om te kunnen genieten van het volledige aanbod en de dienstverlening van al de bibliotheken van het netwerk.
Gebruikers kunnen in dat geval bij uitgever Ubisoft echter telefonisch nieuwe activeringssleutels aanvragen.
Gebruikers kunnen materiaal publiceren en meebeslissen over de inhoud.
Gebruikers kunnen verder aangeven welke tags zij willen volgen, en kunnen tags in hun persoonlijk profiel opnemen.
Gebruikers zouden volgens sommige ontwerpers ook meer zelfvertrouwen krijgen in de omgang met een product: ze concluderen – terecht of onterecht – dat het niet zo complex is als het op het eerste gezicht lijkt.
GE Capital verstrekt kredieten en is actief op het gebied van leasing, maar ook diverse financiële diensten op het gebied van gezondheidszorg, media, communicatie, entertainment, consumenten, vastgoed, en luchtvaart.
Geciteerd uit: William Shawcross: Sideshow: Kissinger, Nixon, and the Destruction of Cambodia; 1979 Tijdens de voorafgaande heerschappij van 1975 tot 1979 heeft de Rode Khmer naar schatting twee miljoen mensen vermoord.
Gecombineerde verantwoordelijkheid heeft onherroepelijk een nadelige invloed op de netto beschikbaarheid.
Gecombineerd heeft de hogeschool meer dan 5800 studenten, 600 docenten en 200 leden van het administratief personeel.
Gecombineerd met haar geroemde schoonheid maakte dit Zinaïda tot het middelpunt van de hogere kringen van Sint-Petersburg.
Gecompleteerd met Jerry Butlers tenorstem kon de song de 3e plaats van de R&B-charts en de 11e plaats in de popcharts bereiken.
Gedeeltelijk zijn dit klassieke tekst adventures; maar er worden ook meer artistieke en experimentele werken geschreven.
Gedemoraliseerd barstte hij in tranen uit.
Gedesillusioneerd loopt hij naar de fabriek om de auto's zelf af te bouwen.
Gedigitaliseerde systemen voor rijwegbeveiliging en spoorverkeersleiding hebben een aanzienlijk kortere levensduur dan de fysieke elementen in het spoor zoals wissels en overwegen.
Gedrieën toerden zij intensief langs de Europese concertzalen en gaven zij ook op andere continenten optredens.
Gedurende al die jaren was hij betrokken bij schoolconcerten en was hij docent zang (tekstinterpretatie) aan diverse instellingen, waarbij hij ook masterclasses en workshops gaf.
Gedurende de 10 Miles van Antwerpen vertegenwoordigt Unifac de Universiteit Antwerpen door aanwezig te zijn met een stand langs het parcours.
Gedurende de afgelopen decennia was er regelmatig kritiek op de wijze hoe de totstandkoming van een winnaar, zoals in 1985 waar enkele fouten waren gemaakt door de organisatie.
Gedurende de jaren vijftig speelde hij bijrollen in vele films, maar een grote naam werd hij nog niet.
Gedurende de jaren zeventig werkte hij als leraar wiskunde op de scholengemeenschap Dalton Voorburg.
Gedurende de teelt doet de landbouwer regelmatig waarnemingen op zijn perceel om de populaties van schadelijke organismen (en hun natuurlijke vijanden) na te gaan.
Gedurende de volgende tien jaar leefden de mannen in kazernes en mochten zij hun vrouwen slechts af en toe bezoeken.
Gedurende deze 8 jaar beheerde hij diverse portefeuilles, onder meer financiën, personeel, organisatie, milieu en handhaving, cultuur en recreatie.
Gedurende deze periode werd het zoroastrisme verspreid in de Kaukasus en Atropatene.
Gedurende deze tijd bracht hij ook bezoeken aan Darfur samen met zijn moeder, de actrice Mia Farrow, die Unicef Goodwill Ambassadeur is.
Gedurende die optredens schoten vlammen twintig meter de lucht in.
Gedurende een groot aantal jaren stond de dalai lama onder invloed van conservatieve adviseurs en baseerde zich geheel op het ritueel van de gelug als de religieuze basis voor zijn leiderschap.
Gedurende een half seizoen moest de Kroaat bij het tweede elftal vertoeven.
Gedurende een periode van 55 jaar werden acht generaties van deze wagen op de markt gebracht.
Gedurende haar loopbaan hield ze zich naast het acteren bezig met het produceren en regisseren van voorstellingen.
Gedurende het ontwerpproces kreeg Jouta steeds meer twijfels of hij de geschikte man was om een beeld van Cruijff te maken, ook vanwege omstandigheden in zijn privésfeer.
Gedurende hoog water leidden de kanalen het water naar gebieden waar gewassen werden geteeld.
Gedurende iedere maannacht koelt het wagentje af tot −180 °C.
Gedurende Vestal's 60 dagen te Tongatapu verrichtte haar bemanning 963 reparatiewerken op 58 schepen en 4 oever- en strand activiteiten.
Gedurende vier seizoenen was Punčec in honderd competitiewedstrijden actief voor de Berlijnse club.
Gedurende zijn hele carrière schilderde Verheyden ook portretten (op bestelling).
Gedurende zijn verdere politieke loopbaan spelen zijn nagenoeg dagelijkse tweets een grote rol in de beeldvorming van hem als politicus.
Geef indien nodig af en toe water om verdroging van de grond rondom de stekjes te voorkomen (niet te veel).
Geels was getrouwd en had kinderen en kleinkinderen.
Géén bondsoorlog waren verder de Bundesexekution en de Bundesintervention.
Geen der partijen heeft ooit een absolute meerderheid behaald zodat in Libanon altijd coalities moesten worden gevormd om te kunnen regeren.
Geen enkel Afrikaans staatshoofd was uitgenodigd.
Geen enkele andere speler scoorde drie of vier doelpunten.
Geen enkele andere speler was dat seizoen zo vaak aangever bij FC Twente.
Geen enkele coureur van de Nederlandse ploeg heeft iets met de zaak te maken.
Geen enkele kandidaat behaalde echter een absolute meerderheid bij de stemming: Mohamed Bazoum kwam het dichtst in de buurt met 39,33%.
Geen enkele keer werd er gewonnen met meer dan één doelpunt verschil.
Geen enkele roman heeft een grotere invloed gehad op de beeldvorming rond Zuid-Californië.
Geen enkel punt in deze leer is oorspronkelijk van Eusebius, alles verwijst naar zijn leraren Arius en Origenes.
“geen joodse, maar Israëlische piepers zijn” https://rightsforum.
Geen verslag van geweldpleging of marteling, maar van een subtiele ondervragingstechniek, gericht op de geleidelijke geestelijke ondermijning en ineenstorting van de ondervraagde.
Geen woorden meer zonder daden – het is tijd voor actie.”
Geërgerd spoort ze Ernst op bij de golfclub en confronteert hem terwijl hij staat te douchen.
Geerts was de derde van vier kinderen in het arbeidersgezin van Gerard Geerts en Anna Huygen.
Gegevens bijgewerkt tot en met seizoen 2019/20.
Gegevens over het gebruik van de pasjes en tags kunnen veelal door de beheerder uitgelezen worden.
Gegoten schuim ademt minder goed dan de geschuimde variant met open celstructuur en neemt ook minder goed vocht op.
Geheel anders luidt het resultaat van Van Someren's onderzoek H.H. van Someren.
Geheel los hiervan werd in 1889 door Georg Baur ook nog de naam Testudo galapagoensis gepubliceerd.
Geïmporteerde slakken die in de natuur vrijgekomen zijn kunnen door hun vraatzucht een pest worden.
Geisfeld telt inwoners.
Geitenvlees heeft de reputatie een sterke, wildachtige smaak te hebben, maar de smaak kan ook mild zijn afhankelijk van hoe de geit wordt gevoed en klaargemaakt.
Gekocht als HMS Warrior van het Verenigd Koninkrijk in 1958 en uit dienst in 1970, gesloopt.
Gekookte botten splinteren wel; vooral gekookte kippenpoten zijn berucht om het splinteren.
Gekozen werd uiteindelijk voor een zogeheten 'Kenia-coalitie', bestaande uit SPD, CDU en Bündnis 90/Die Grünen.
Gekwetst vertelt Shelley iedereen die het horen wil dat zij naar een studentenfeest gaat in plaats van naar zo'n kinderachtig schoolbal.
Geld voor experimenten ontbrak en de auto's met voorwielaandrijving werden alleen nog op bestelling gemaakt.
Geleid door Unicrons’ geest vindt Megatron een ondergronds reservoir van Super Energon, die hem veranderd in Galvatron.
Geleidelijk aan brachten ze meer folk en ook Nederlandstalige nummers.
Geleidelijk werd de productie uitgebreid en volgden ook nieuwe modellen en uitvoeringen.
Gelei van Japanse wijnbessen blijft vloeibaar en is zeer geschikt als vruchtensiroop over toetjes.
Gelijk aan de Kabinenroller is het stuur vormgegeven als een vliegtuigstuur.
Gelijk Aruba, Bonaire en Curaçao verkregen Saba, Sint Eustatius en Sint Maarten ingaande 1 januari 1983 ieder de status van eilandgebied met een eigen eilandsraad, bestuurscollege en gezaghebber.
Gelijkvloerse verdieping en drie verdiepingen.
Gelijkvormige eenheden werden tot in de jaren 40 van de 19e eeuw aangeduid met afdelingen.
Geluk in het boeddhisme houdt ook in dat je vrede hebt met hoe het leven zich in het hier en nu presenteert.
Gelukssymbolen zijn wereldwijd populair en kunnen verschillende vormen aannemen.
Gemeentehuis gebouwd door architect Jules-Jacques Van Ysendyck, met medewerking van Jules Barbier.
Gemeenten kunnen slechts een deel van de plaatselijke woonruimte afbakenen als woonruimtevoorraad, de afbakening moet zijn gericht op het voorkomen van schaarste in de lagere segmenten van de woningmarkt en verslechtering van de leefbaarheid en in buurt.
Gemerská Panica telt inwoners.
Gemeten naar de Top 40 is Mon Amour het meest succesvolle Franstalige nummer in Nederland ooit, en er werden alleen al in Nederland ruim 130.000 exemplaren van verkocht.
Gemiddeld gaan er elk jaar in zo'n dertig gemeenten nieuwe cameraprojecten van start.
Gemiddeld maakten dagelijks circa 1.500 reizigers gebruik van de mini-metro.
Gemiddeld zaten er tussen de tachtig en honderd gevangenen in Ankenbuck.
Gemotoriseerd of zelfs door dieren voortgetrokken verkeer is niet toegestaan.
Gender in het Belgisch koningshuis.
Geneeskunde voor de Derde Wereld, een organisatie die nu Viva Salud heet.
Generaal Falkenhorst was daarentegen op 11 april, na het ontvangen van versterkingen, begonnen met de militaire operatie om vanuit Oslo contact te maken met de overige Duitse bruggenhoofden.
Generaal Rowe raakte dodelijk gewond.
Generaal Spínola - zijn plaatsvervanger als chef van de generale staf - werd eveneens ontslagen.
Generaal Vlassov hergroepeerde zijn troepen en gaf bevel om naar Klin op te rukken.
Genetische manipulatie is een belangrijke onderzoekstechniek in de moleculaire genetica.
Genootschap voor Aalsterse Geschiedenis.
Gentawangi telt 5522 inwoners (volkstelling 2010).
Gently bezoekt de goudsmid en wil informatie over zijn klant.
Genya Tachibana heeft een soort van obsessie voor de actrice Chiyoko Fujiwara.
George Maurits, en de directeur van zijn school werden negen maanden geïnterneerd.
Georges werd geboren in 1839 als zoon van Léopold Leclanché en Eugénie de Villeneuve.
Georgia is een rigide, religieuze vrouw die volgens strikte regels leeft.
Georgia overtuigt vervolgens Rachel de waarheid te vertellen aan de inmiddels vertrokken Lilly.
Georgië is een wijnland bij uitstek.
Georgiejev mocht Aleksandr Schwarzman uitdagen voor een match om de wereldtitel.
Georgië trad als negende land op en eindigde op de vijfde plaats.
Geprobeerd werd om libertaire, gedecentraliseerde, ecologisch structuren in eigen beheer uit te bouwen en in een netwerk onder te brengen, zodat die economisch, cultureel en politiek werkzaam zijn.
Geraadpleegd op 12 november 2020.
Geraadpleegd op 14 december 2019 Het VUB-bestuur oordeelt dat de samenwerking met de instituut niet langer strookt met haar beleid en doelstellingen en niet in overeenstemming is met de beginselen van het vrij onderzoek.
Geraadpleegd op 21 september 2019.
Geraadpleegd op 3 juni 2010.
Gerald Götting was van 1960 tot 1989 plaatsvervangend Voorzitter van de Staatsraad (dat wil zeggen vicepresident van de DDR).
Gerarda Rueter-de Lang overleed in 1962, kort na haar 86e verjaardag.
Gerard heeft zijn handen vol aan zijn onhandelbare dochter, die omgang heeft met Machteld Steens.
Gerdes was tijdens zijn leven een gewaardeerd kunstenaar.
Gerhild Gauck woont tegenwoordig in Rostock.
Germencik is een oude nederzetting, die eerst door 'Hıdır Bey' van 'Aydınoğulları Beyliği' wordt opgericht onder de naam "Değirmencik".
Gerritsen schuwde daarbij in het geheel het woord ‘cliché’ niet.
Gerši was weinig actief in het dubbelspel.
Gertjan Fleuren met wie ze drie kinderen kreeg.
Gert ooit eens een politieagent was.
Geruchten over een nieuwe System Of A Down Album blijft bestaan.
'Geschiedenis is meer dan een prent om naar te kijken', VWS Cahiers, jg.
Geschiedenis van een aanzienlijke familie van 1613 tot 1876.
Geschiedenis van het Sacré-Coeur in Nederland en over haar oom jhr. mr. Frans von Fisenne, (1914-1944).
Getrouwd in 1942 met Martha Rubbens nam hij het zaakvoerderschap op zich van de Stokerij Rubbens Gebroeders (Benoît Rubbens bleef kinderloos en Jean had drie dochters Alice, Elisabeth en Martha).
Geudham telt 334 inwoners (volkstelling 2010).
Geunteng telt 256 inwoners (volkstelling 2010).
Gewend aan een stedelijke cultuur, constante temperaturen en gefilterde lucht waagt geen stedeling zich buiten de beschermende muren van de stad.
Gewone burgerslachtoffers die vielen tijdens een oorlog, maar zich niet verdienstelijk hebben gemaakt voor Japan, vindt men niet terug in de Yasukuni-schrijn.
Gewone lieden kwamen op het kerkhof terecht.
Gewoonlijk blijven koppels huiszwaluwen voor de rest van hun leven bij elkaar, al wordt er ook met andere huiszwaluwen gepaard.
Gewoonlijk is dat een forfaitaire vergoeding, en blijft de winnaar dus met een deel van zijn advocaatkosten zitten.
Gewoonlijk komt dit helemaal achteraan.
Gewoonlijk situeren ze de periode tussen circa 1400 en circa 1600.
Gezagvoerder Van Kijfhoek liet deze veroordeling nachts uitvoeren, omdat hij bang was dat er een opstand van tegenstanders zou ontstaan.
Gezamenlijk speelde de club als Rocar Fulgerul Bragadiru maar degradeerde na één seizoen.
Gezamenlijk worden deze elementen ook wel zeldzame aarden genoemd.
Gezegd wordt dat zij zichzelf en haar onderduikfamilies enkele malen in groot gevaar bracht door het maken van uitstapjes, gelukkig zonder gevolgen.
Gezien de gespannen politieke omstandigheden en de kritische teksten van Pur kwam het niet, zoals aanvankelijk gepland, tot een Duits-Duitse uitsluiting.
Gezien de politiek overwegend links georiënteerde bevolking werd Deventer vroeger wel aangeduid als 'Moskou aan de IJssel'.
Gezien de venige ondergrond werd dat een soort dam, een verhoogde dijk met een zandlichaam eronder.
Gezien het feit dat de kathedraal verschoond was gebleven van de grootschalige vernietiging van sacrale bouwwerken door de bolsjewistische machthebbers, kreeg de Epifaniekathedraal vanaf 1938 de functie van hoofdkerk van het Moskouse Patriarchaat.
Gezien het jeugdhuis in een openbaar gebouw gevestigd is, wordt er niemand geweigerd.
Gezien het zeer arbeidsintensieve werk heeft een orgelbouwer meestal meerdere mensen in dienst.
Gezien op 18 februari 2017.
Gezien op 20 januari 2018.
Gezien op 25 december 2017.
Gezien op 5 december 2013.
Gezien zijn doelpubliek, de adel en de burgerij, vrij verschillend was van het doelpubliek van Thomas van Cantimpré, een geestelijk intellectueel publiek, heeft Maerlant zijn vertaling een stuk toegankelijker gemaakt dan het origineel en sterk ingekort.
Gezien zijn interesse in literatuur, kreeg Peart de taak tot het schrijven van de teksten voor de songs van Rush, terwijl Lee en Lifeson zich op de muziek stortten.
Gezonde hamsters kunnen wel degelijk lage temperaturen verdragen, maar in combinatie met vocht worden ze verkouden.
Ghazali werd geboren in Toes en volgde een opleiding in Djoerdaan en Nisjapoer.
Ghyssaert schreef honderden artikels die in talrijke kranten en tijdschriften werden gepubliceerd.
Giacomo Agostini won in de DDR zijn tachtigste Grand Prix, wat hem een wereldrecord opleverde.
Giambattista Basile's Cenerentola combineerde ze; de Assepoester-figuur, Zezolla, vraagt haar vader om haar aan te bevelen bij de feeënduif en haar te vragen haar iets te sturen, en ze ontvangt een boom die haar zal voorzien van kleding.
Gibson heeft voordat hij zelf op reis mag, verhalen over de ruimtereizen geschreven aan de hand van derden, maar mag nu zelf ondervinden hoe het is.
Gibsons soldaten vielen het kamp van Bradley Johnson aan.
Gids door 150 jaar liberaal leven te Gent, Gent, Liberaal Archief / Snoeck, 2014, p. 82.
Gierstädt telt inwoners.
Gigantopithecus is een geliefd onderwerp geworden in populair-wetenschappelijke boeken en wordt daar voorgesteld als een waar monster van ruim drie meter hoog met een gewicht van ruim een halve ton.
Gij hebt geen andere God buiten Hem.
Gij, overwinnaar Koning, ontferm u over ons.
Gil maakte deel uit van verschillende Spaanse nationale jeugdelftallen.
Ginger wordt door haar nieuwe vlam behoorlijk verwend.
Giovanni Gnifetti en zeven begeleiders als eerste de 4554 meter hoge top van de berg.
Giselbert en Everhard waren nog bij hun achterhoede op de oostelijke oever toen het grootste deel van hun leger de oversteek al had gemaakt.
Gitarist Brian Patton brak beide benen en bassist Scott Williams liep zulke zware schouderblessures op dat hij moest stoppen als muzikant.
Gitarist Nick McCabe en bassist Simon Jones beschuldigden Richard Ashcroft ervan de reünie te gebruiken voor zijn soloprojecten.
Gitelman richtte ook Bridge Base Online (BBO) op: een programma waarmee dagelijks duizenden spelers bridgen.
Giulia ontdekt de geheime relatie tijdens de begrafenis van de vader van een vriend van Carlo.
Give Me Love stond nog op de 38ste positie maar You Need Me, I Don't Need You en Drunk bleven hangen in de tipparade.
Glaurung bedriegt Túrin door hem te laten geloven dat Morwen en Nienor lijden in Dor-lómin.
Gleenewinkel Kamperdijk is drie maal getrouwd geweest en had uit die huwelijken drie dochters.
Glempang telt 2326 inwoners (volkstelling 2010).
Glendon is een plaats (
Glijschermen worden geclassificeerd naar geschiktheid en veiligheid voor een bestemde doelgroep.
Glycera baltica werd in 1939 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Eisenack.
Glycera southeastatlantica werd in 2009 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Böggemann.
G. macrocynodonta had een geschat gewicht van 74 tot 103 gram.
Goddijn heeft vele boeken op zijn naam staan.
Gödel nam zijn wiskundige arbeid weer heel snel op.
God schept door woorden: "Wanneer Hij iets beslist, zegt Hij daartoe slechts: "Wees" en het wordt" Volgens sommige moslimgeleerden moet het worden opgevat als 'Isa is het Woord wat God heeft geworpen op Maria'.
Godse trok Manu daarop van Gandhi weg en schoot deze driemaal in de borst.
Godwin en zijn zoons trokken naar Vlaanderen en Ierland, en ze kwamen in 1052 met legers terug.
Goebarev en Remek voerden hoofdzakelijk proeven uit op het gebied van metaalbewerking, biomedisch onderzoek en observaties van de Aarde.
Goede begeleiding is belangrijk.
Goede verpleging en opvang terwijl men afwacht tot de verschijnselen verbeteren.
GoedeWaar.nl heeft op haar website een checker waarin zichtbaar is welke producten duurzaam zijn, in welke mate en op welke duurzaamheidsgebieden.
Goed leider met gezondheidsproblemen.
" goed te zien; de heren werden tot dan toe vrij "normaal" afgebeeld.
Goffin is de auteur een baanbrekend werk over jazz uit 1932: Aux frontières du Jazz, het eerste boek ter wereld dat volledig gewijd was aan jazz.
GOGO biedt onder meer het concept Totally Summer aan, waarvoor nationale en internationale DJ's en artiesten worden ingehuurd om op vakantielocaties op te treden.
"Gojira" werd een succes en leverde Tsuburaya een "Film Technique Award" op.
Goku verslaat hem en heeft de wereld gered.
Golden Mount, in het Nederlands Gouden Berg) is een steile heuvel in de buurt van Wat Saket.
Golfweerstand treedt op zodra een lichaam zich beweegt in het scheidingsvlak tussen twee stoffen met verschillende dichtheden, zoals water en lucht, of waterlagen met verschillende temperatuur of zoutgehalte.
Golo besluit een verjaardagsfeestje voor Bauer te verstoren, maar terwijl hij onderweg is naar het feest wordt hij door een auto aangereden en bewusteloos geslagen.
Gonzalez behaalde enkel drie punten met een achtste plaats in de openingsrace in Jarama en verliet het team halverwege het seizoen.
Goodman als dé radiostem van links.
Goodman geeft hem lessen in Latijn, op voorwaarde dat Clay een trouwe kerkganger wordt.
Gooit de dobbelsteen een 1 voordat er iets bij opgeteld wordt, dan is hij automatisch mislukt ook al is het totaal hoger dan de task difficulty; ook wordt er een worp op een tabel gemaakt om te bepalen hoe erg de poging mislukt.
Goovaerts daagde Verhofstadt vervolgens voor het gerecht voor het niet terugbetalen van de lening die hij hem in 1988 zou verstrekt hebben.
Gopurams waren oorspronkelijk wachttorens met de functie de toegang tot de tempel te controleren en regelen.
Göring besloot dat de partij hem een gift moest doen, maar juist op dat moment bleek ineens dat de verbinding tussen Göring en de partij was verbroken.
Gorter “besloot een omvangrijk socialistisch epos te schrijven dat zijn eersteling Mei in alle opzichten moest overtreffen.”
Gothminister werd in 1999 door Bjørn Alexander Brem, die in de 90'er jaren reeds bekend werd door bands als Conceptor en Disco Judas, in Noorwegen opgericht.
Gottfried Keller als Vrijschaar (met trommel), karikatuur uit 1845.
Gough gaf van 1947 tot 1948 nog leiding aan het 11e Parachutistenbataljon, voordat hij koos voor een politiek carrière.
Gouverneur Walker ondertekende de wet vervolgens op 11 maart.
Graan was belangrijk om brood te bakken, maar ook voor de lokale distilleerderijen (‘stokerijen’) en brouwers.
Grafkapel van de familie De Smeth te Alphen aan den Rijn, gebouwd in 1773.
Graham Lear werd vervangen door Bryan Hitt (ex-Wang Chung).
Graham Patrick Martin vertolkte tussen 2007 en 2009 een hoofdrol als de niet al te snuggere tiener Trent Pearson in The Bill Engvall Show over het fictieve gezin van stand-upcomedian Bill Engvall (als therapeut).
Graham was actief in het proftennis van 1987 tot en met 2002.
Granite Quarry is een plaats (
Grant reageerde daarop met de woorden "Yep – maar morgen rollen we ze op".
'gratis' maar met de verplichting om onder stringente voorwaarden het huis op te knappen, worden weggegeven.
Gravenbeek raakte betrokken bij een steekincident waarbij hij twee keer in zijn gezicht werd gestoken.
Gravures waren uiteraard een belangrijke manier om je inventies bekend te maken in de rest van Europa, bij een brede laag van de bevolking.
Gray was ook bekend voor het gebruik van alternatieve tuning op zijn bas, waaronder sommige extreem vreemd.
"Greetings from Beautiful Ader Falls" (Groeten vanuit de prachtige Ader vallen).
Greggs volgende brigade onder leiding van kolonel Judson Kilpatrick viel langs de zuidelijke en oostelijke hellingen van Fleetwood Hill aan om tot de ontdekking te komen dat hun komst samenviel met die van Hamptons brigade.
Gresini was nu tien wedstrijden ongeslagen.
Gress, die in eigen land nog steeds niet iedereen van zijn kunnen overtuigd had - zo werd hij niet geselecteerd voor het WK in Engeland - hoopte in Duitsland sportieve revanche te nemen.
Grevenbicht heeft een actief verenigingsleven.
Grietje is wanhopig, maar Hans heeft een plan; hij gaat zijn bed uit en zoekt buiten kiezelstenen die hij in zijn jaszak verstopt.
Griffin won via een unanieme jurybeslissing.
Grijpstra gaat met de commissaris op bezoek bij de contacten van Age en eet voor het eerst slakken.
Grimaldi is woest en verklaart haar de oorlog.
Grippenberg vond het plan van Koeropatkin om de linkervleugel van de Japanners bij Heikoutai aan te vallen te gewaagd.
Grishin mobiliseert zijn troepen, bestaande uit de Zwarte Garde, de Liga van Jonge Strijders, maffiosi en extreem-rechtse straatbendes.
Groeihormoon wordt niet gelijkmatig geproduceerd, maar in korte uitbarstingen.
Groenink werd in 1949 als oudste van drie kinderen geboren in Den Helder.
Grof hoornblad zweeft in zonnig tot licht beschaduwd, ondiep tot vrij diep, stilstaand of zwak stromend, zoet of zwak brak, voedselrijk en hard water boven een modderbodem.
Grondbezitters zijn verplicht bij te dragen aan het onderhoud van dijken.
Grondmonsters die voor molluskenonderzoek genomen worden verschillen een factor 100 tot 1000 (of meer) dan monsters voor pollen, diatomeeën of dinoflagellaten.
Grondwettelijk Hof nr. 92/2008, 26 juni 2008, A.GrwH 2008, 1381, BS 5 augustus 2008, 40885.
Gronsveld en Rotterdam 2009 (in opdracht van het Ministerie van Buitenlandse Zaken), pp. 255-256.
Groot-Brittannië liet dat toe omdat Sarawak volgens hen geen buitenlandse macht was.
Groot-Bulgarije ging ten onder en Bulgarije werd verminkt geboren.
Grooten speelt allerlei snaarinstrumenten, fluiten en doedelzak.
Groot geld tegen klein geld, door A. Helman en J. de Roo; Amsterdam 1988; p. 53.
Grootse successen behaalde de Zwitser er echter niet.
Groß is sinds 1994 getrouwd met zijn vrouw Katrin en heeft drie zoons.
Grossman werkt en woont met zijn gezin in Jeruzalem.
Grote hits levert dat echter niet meer op.
Grote industriële verbruikers zijn rechtstreeks op het hoogspanningsnet aangesloten.
Grotere schepen konden Holwerd echter niet bereiken en de grondstof moest worden overgeslagen.
Grotere sociale voorzieningen van de welvaartsstaat beperkten de armoede die het gevolg werd van deze desindustrialisering, toch was de sociale agitatie soms erg scherp in deze moeilijke tijden.
Grote schade aan de perzikbomen wordt veroorzaakt door het overdragen van virusziekten.
Grubbs' katalysator is een tamelijk stabiele verbinding ten opzichte van lucht (
Grudius, Marius, Secundus in brieven, reisverslagen en gedichten, 2 dl., Groningen 2000.
Guatemala heeft meerdere malen zonder succes verzocht om zijn uitlevering.
Guemappe ging dezelfde dag nog verloren, maar werd bijna meteen heroverd.
Guglielmo's vader, Giuseppe, zag wel wat in een loopbaan van zijn zoon bij de marine.
Guido beslist het recht in eigen handen te nemen.
Guihoyo is een gemeente (
Guipago was een voorstander van gewapend verzet tegen de Verenigde Staten.
Guiteau werd een beetje een mediaheld tijdens de rechtszaak tegen hem vanwege zijn bizarre gedrag.
Gulager runde zijn eigen toneelschool tot de jaren 2000, die hij leidde met zijn vrouw, die sindsdien was overleden.
Gulbis sloot het jaar af op de 61e plaats.
Gulbis werd zo de eerste Let die een ATP-toernooi won.
Gulonolacton-oxidase deficiëntie wordt ook wel hypoascorbemie genoemd.
Gumbert meldt aan dat het manuscript in slechte staat verkeert, wat voor problemen zorgt bij het ontcijferen van de persoonlijke schrijfstijl van de verschillende kopiisten.
Gunda Niemann-Kleemann bracht haar record totaal afstand medailles op zesentwintig (17-7-2).
Gunnar Eide heropende het Stavanger Teater waar hij tijdens de oorlog met een amateurgezelschap toneel speelde en bleef dit professioneel verder doen van 1945 tot 1947.
Gunnarsson speelde vervolgens in het seizoen 2014/15 weer 45 competitiewedstrijden voor Cardiff in de Championship, maar promotie werd in deze jaargang niet afgedwongen.
Gunnilse (westelijk deel) heeft 58 inwoners (
Günther XL slaagde erin om de Schwarzburgse bezittingen te verenigen, die in 1571 echter weer verdeeld werden tussen de vier zonen.
Gunung Pane telt 1295 inwoners (volkstelling 2010).
Gurun Panjang telt 3698 inwoners (volkstelling 2010).
Gustav Waagen de eerste directeur van de Gemäldegalerie in Berlijn, schreef de diptiek in het midden van de 19e eeuw toe aan Petrus Christus.
Gwo Duk besluit te stoppen met de politieacademie en gaat werken in het kantoor van zijn moeder.
Gynaecologen behandelden noodgevallen onzorgvuldig, er werden verkeerde diagnoses gesteld, patiënten werden onvolledig geïnformeerd.
Haar andere leermeester was Izumi Tateno.
Haar beeldhouwwerk is in Nederland in diverse plaatsen te vinden.
Haar belangstelling voor deze thema’s weerspiegelt zich in haar werken over schreeuwen, jodelen, de lokroepen van vogels en wuiven.
Haar boeken draaien om thema's als: vriendschap tussen meisjes en jongens; hard werken; vooruitgaan in de wereld; leren omgaan met ziekte en dood; en genieten van de natuur.
Haar bridgevriendinnen kwamen met soortgelijke tips naar de Warmoesstraat.
Haar collectie spinnen vormt de basis van alle grote werken op het gebied van de Australische spinnen.
Haar debuutroman, "Lange dagen", werd gepubliceerd in 2008.
Haar derde echtgenoot, Frederick Johnson, met wie zij in 1903 trouwde, was op dat moment al overleden.
Haar dochter Carmen (ook vaak Carmencita genoemd) trouwt met Cristóbal Martínez-Bordiú, telg uit een familie van grootgrondbezitters.
Haar dochter, Carol Higgins Clark, is ook een misdaadromanschrijfster en ze schreven ook enkele boeken samen.
Haar dochter Caroline vertelde in die tijd tegen haar schooljuffrouw dat haar moeder vaak huilde.
Haar dochter Carol Thatcher maakte bekend dat het kortetermijngeheugen van haar moeder ernstig achteruitging.
Haar echtgenoot en de conciërge van het appartementencomplex vonden haar.
Haar eerste ervaring deed ze op in de theatershow van haar moeder.
Haar eerste kinderboek, Alles kookt over, schreef Woltz toen zij zeventien jaar oud was.
Haar eerste vlog kwam online op 3 april 2019.
Haar eigen vinger groeit direct terug.
Haar ervaringen met Tom, Anne en Karin zullen worden doorgegeven aan de volgende generatie robots.
Haar familie bezat de state reeds lange tijd.
Haar favoriete auteur was Jean Ingelow en haar favoriete lectuur waren A Legend of Bregenz en The Judas Tree.
;Haarfijnspreuk:Spreuk om je haar te laten groeien en dikker te laten worden.
Haar films bevatten "seksuele en genderminderheden."
Haar gebruik van licht en kleur, ook in haar collages en aquarellen, haar aandacht voor het detail en haar omgang met de materialen frappeert de toeschouwer en ontlokt gunstige kunstkritieken.
Haar gedichten werden meerdere malen gepubliceerd in het Israëlitisch jaarboekje en de Almanak voor het schoone en goede.
Haar gezondheid verslechterde echter en Anderson stierf uiteindelijk op 44-jarige leeftijd.
Haar graf is tevens een plaats ter nagedachtenis aan haar broer Dave, die in concentratiekamp Bergen-Belsen omkwam.
Haar grootouders opa en oma Fonkel voedden haar sindsdien op en bezorgden haar een fijne jeugd.
Haar grootste hits scoorde ze in de late jaren 80 en de vroege jaren 90.
Haar grote doorbraak volgde na het uitbrengen van de single Bodak Yellow, die in juni 2017 verscheen.
Haar honderden ontwerpen vielen op door beweging en kleur.
Haar huidig uitzicht heeft de abdij van de restauraties in de 17e en 18e eeuw.
Haar jongste verhaal blijkt een merkwaardige overeenkomst te vertonen met een geval dat zich in werkelijkheid heeft voorgedaan en waarbij een zekere Victor Everitt en diens vrouw Nora betrokken waren.
Haar kersverse echtgenoot wil niet geloven dat haar relatie met de schrijver werkelijk beëindigd is.
Haar laatste functie van haar 21 jaar bij TNO was leidinggevende van de divisie Jeugdgezondheid.
Haar latere sonate voor viool en piano zou haar bekendste werk worden.
Haar leven begint steeds kleurrijker te worden en op een gegeven moment maakt ze zelfs promotie.
Haar lichaam spoelde aan in het Verenigd Koninkrijk en werd, via Calais, overgebracht naar de Panne waar ze op vraag van haar man begraven werd in de duinen, vlak bij L’Océan.
Haar manga met details over het dagelijks leven en de avonturen van de katten Nyāko en Nyatta worden hoog gewaardeerd.
Haar man kon hierdoor zijn werk niet goed meer doen en stortte in.
Haar man overleed in 1814 en weduwe Louise Augusta overleefde hem nog vele jaren op kasteel Augustenburg.
Haar man, Samuel Blits, werd op 28 april 1944 vermoord.
Haar man werd ook in Essoyes begraven.
Haar moeder achtte het niet langer nodig om haar dochter achter de naam Edda te verbergen, waardoor zij vanaf toen de zeer Engels klinkende naam Audrey Hepburn-Ruston mocht dragen.
Haar moeder beschouwt Elizabeth als "haar minst favoriete dochter".
Haar moeder hield haar wegens ziekte jarenlang thuis van school.
Haar moeder is vreemdgegaan.
Haar moeder leidt dat gezin met strenge doch rechtvaardige hand.
Haar moeder mocht het land niet verlaten en moest in Japan achterblijven.
Haar moeder was Alwina (Anita) Agnes Clementine Bohlen, dochter van een Amerikaanse zakenman, en geboren in Philadelphia.
Haar moeder was Nijō Ieko (二条 舎子).
Haar motto is dan ook 'Zoek niet naar Mr. Right, maar naar Mr. Right Now.'
Haar oom dwong hen tot een huwelijk, maar Héloïse hield een heel betoog tegen Abélard om dit te voorkomen.
Haar oorspronkelijke echte naam was Susan Storm, en haar superheldennaam The Invisible Girl.
Haar oorspronkelijke naam was Pelican, maar ze werd op 20 augustus 1578 door Drake omgedoopt.
Haar ouders overleden ergens tussen 1632 en 1646, waarna ze vermoedelijk samen met haar broers en zussen ondergebracht werd bij hun oom David Rutgers in Amsterdam.
Haar ouders raden haar aan een abortus te laten plegen, maar zij is vastberaden het kind te houden.
; haar ouders waren echter niet getrouwd en haar buitenechtelijke status vormde een obstakel om een goede echtgenoot te vinden, ondanks haar afkomst.
Haar ouders zijn heel streng dus Connie verzwijgt voor een lange tijd de avonturen die ze beleeft met Steven uit angst dat ze van haar ouders niet meer met Steven om zou mogen gaan.
Haar ouders zijn John en Christine Ordway.
Haar overige minnaars zochten naar haar en volgden het spoor van het geroofde meisje.
Haar paarden staan gestald bij Stal Grootelaar in Manderveen.
Haar patiënt krijgt zo’n groot ego dat hij gewelddadig en intolerant wordt.
Haar politieke carrière begon in de gemeente Rijssen waar ze al jong gemeenteraadslid en na een jaar ook fractievoorzitter werd.
Haar rol tijdens de reparaties van de verdedigingswerken is in de loop der tijd steeds verder opgeblazen, totdat zij eind negentiende eeuw zelfs geacht werd een leger van 300 vrouwen te hebben aangevoerd in de strijd tegen de Spanjaarden.
; haar rol was een jongere versie van de hoofdpersoon Lucy Wagner, die gespeeld werd door haar zus.
Haar schaafwonden, krassen, plukken en af en toe een noot op de viool worden vaak gescheiden door lange stukken.
Haar stem werd gedaan door Sunita Prasad.
Haar tweede album, Fado curvo, verscheen in 2003 en kreeg wereldwijde belangstelling.
Haar tweede album Ghosts werd in januari 2007 uitgebracht, haar singles werden niet een groot succes.
Haar vader Basiel Eeckhout was burgemeester van Zwalm.
Haar vader bood een enorm losgeld voor haar, maar Agamemnon weigerde Chryseïs terug te geven.
Haar vader, een wetenschapper, had een tijdreismachine gebouwd maar overleed voortijdig.
Haar vader is een professioneel pianist, maar tevens schaaktrainer, waardoor ze het schaken van huis uit heeft meegekregen.
Haar vader is Phillip Tomalin afkomstig uit Wales en haar moeder is Lenora Marie Criscione, die van Italiaanse afkomst is.
Haar verleden laat haar echter niet met rust.
Haar vier zonen komen terug naar huis om haar begrafenis bij te wonen.
Haar voogd Iwein van Aalst stemde in met een huwelijk met Hendrik van Bourbourg.
Haar voornaam betekent "nieuw begin".
Haar vrienden regelen een origineel cadeau voor haar: Valentijn, die ze bij Jane hadden ontvoerd (immers, de vader zou het kind de volgende dag sowieso terug hebben moeten brengen).
Haar wapen is een grote schaar.
Haar werk omvat twee belangrijke thema's: vrijheid voor vrouwen en vrijheid van de creatieve geest.
Haar wetenschappelijk werk was gericht op de juridische aspecten rond vaccinatie, inclusief de in de VS bestaande controverses.
Haar zoon Hans Coppi jr. werd op 27 november geboren in de Berlijnse vrouwengevangenis Barnimstrasse.
Haar zoon Victor, die zij Bouton d’or noemde, had in 1914 een dochter gekregen, Marthe.
Haase trouwde in december 1990 met Lisa, een dochter van Younce.
Had één kandidaat de top van de mast bereikt, dan volgde de '
Had ze eerst te maken met vrijheidsdrang van Finnen tegenover de Russen.
Haesebrouck koos de vierde kist.
Hagenbeek wordt gerekend tot de traditionalistische architecten.
Hagermarsch telt inwoners.
Hahn had het fragment tussen de benen voor een "penis in hangende positie" genomen, maar volgens Schmid ging het om een schaamdriehoek.
H.A.H. van Till-d'Aulnis de Bourouill, de naam waaronder zij publiceerde, is vooral als gezondheidsjuriste bekend geworden in het medisch-ethische discours over abortus en euthanasie.
Haig vond het verstandiger een nieuw offensief voor te bereiden op een andere plaats.
Hailwood voor Monza een MV aan.
Haining is ook een centrum van de productie en export van lederwaren.
Hájek telt 49 inwoners.
Hajo Herrmann werd hiermee de meest omstreden advocaat in de naoorlogse Duitse geschiedenis.
Halecium scalariformis werd in 1929 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Billard.
Haley zet hem onmiddellijk uit huis en vraagt een scheiding aan, ondanks zijn pogingen tot uitleg.
Halfweg heeft sinds 2010 plaatsnaamborden.
Halil Gür debuteerde in 1984 met de bundel 'Gekke Mustafa en andere verhalen ', die in 1986 bekroond werd met de Ed. du Perronprijs.
Halimah Yacob is de dochter van een vader met Indiase roots en een moeder van Maleise afkomst.
Halverwege 1940 waren de eerste squadrons volledig met CR.42’s uitgerust.
Halverwege de dertiende eeuw begon men steeds meer gebieden met elkaar te verbinden met dijken.
Halverwege de jaren 1880 werd de Wezer flink uitgebaggerd, waarmee Bremen weer een belangrijke haven werd.
Halverwege de jaren 1960 was er alleen nog een speeltuin.
Halverwege Frederiksoord en Wilhelminaoord is het oorspronkelijk karakter van de Westerbeeksloot als veenkanaal voor het vervoer van turf nog te herkennen.
Halverwege het jaar herstelde de prijs zich enigszins tot $45.
Hamilton raakte hierdoor de leiding in de wedstrijd kwijt en moest hij genoegen nemen met de derde plaats, achter Rosberg, die voor de derde keer op een rij de Grand Prix van Monaco won, en Sebastian Vettel.
Hammerstein werd geboren in een gezin met acht kinderen.
Hamm sloot haar carrière af met 158 internationale doelpunten, toentertijd meer dan vijftig meer dan enige andere speler (man of vrouw).
Hamm speelde bas op Vai's debuut soloalbum Flex-Able, dat in 1984 werd uitgebracht.
Hanazono’s persoonlijke naam (imina) was Tomihito-shinnō (富仁親王).
Handelingen Tweede Kamer vergaderjaar 2001-2002, nr. 90, pagina 5363.
Handelsnamen van Novartis zijn Fasinex voor dieren en Egaten voor mensen.
;Handplant : Eén hand op de rand van de baan houden, met het board omhoog tegen de voeten.
Handschrift 1023 is een 15e-eeuws handschrift.
Hank onthulde zijn superheld-identiteit aan haar.
Hannes besluit zich voor Spaansgezind uit te geven en het gezelschap gaat naar slot Loevestein.
Hannes vertelt dat de bergplaats geheim is, waarna Alexis naar een kasteel vertrekt.
Hannibal kreeg een blijvende plaats in het Romeinse bewustzijn.
Hannoverscher SC 02 werd in 1902 opgericht.
Hanon, toen jeugdtrainer van Anderlecht, ging Scifo twee keer scouten in dienst van de Brusselaars.
Hans Georg Anscheidt maakte met zijn Kreidler nog kans op de titel.
Hans Georg Anscheidt zou nog vier races moeten winnen.
Hanssen werd tweede op de verkiezing van 'Look of the year' in 1996.
Haplodiscus piger werd in 1888 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Weldon.
Hardchroomlagen kunnen tot 1 mm worden afgescheiden, in de regel wordt 20-100 μm neergeslagen.
Harding is geboren in het Duitse Heidelberg als jongste kind van een gezin waarvan de vader als militair was uitgezonden.
Hardnekkig en energiek bleef hij de wreedheden in de Onafhankelijke Congostaat goedpraten, dikwijls in stukken die hij ondertekende als Un vieux Congolais.
Hard weglopen is hun enige verdediging tegen gevaar.
Hardwicke negeerde bij het stichten van een afleidingsvuur de richtlijnen van Parker, waardoor een onschuldige man omkwam in de vlammen.
Harmonica maakt een sarcastische opmerking over het sterftecijfer van Franks vrienden.
Harold wordt door zijn vader, die directeur is, erg verwend.
Haro van Peski gaat Nederlandse films maken.
Harry Brock is een schrootmagnaat die enkel denkt aan geld verdienen.
Harry gooit zijn onzichtbaarheidsmantel over zich heen in de chaos.
Harry Shelby wordt kort gehouden door zijn ouders en hij draagt nog altijd kniebroeken.
Harry weigert echter om tegenover anderen toe te geven dat Varicosus een goede lerares is: hij zal nooit en te nimmer Hagrid afvallen, hoe bijna-fataal zijn lessen soms ook zijn.
Harry wilde de staf nadien niet gebruiken.
Hartjenstein werd na de oorlog gearresteerd en moest opdraven in veel processen.
Hartley is eveneens actief in het theater.
Hartly is een plaats (
Hartvíkovice telt 554 inwoners.
Harvey wordt Rupa, het luipaard dat de tovenaar als huisdier houdt.
Hasborn telt inwoners.
Hasdrubal Barca hield Gnaeus Scipio tegen, terwijl hij zelf in zijn versterkte kamp bleef.
Haselbach telt inwoners.
Hassam schilderde tussen 1916 en 1919 liefst zeventien vergelijkbare werken Volgens sommigen zijn het er nog veel meer, afhankelijk van hoe het criterium wordt geformuleerd voor het behoren tot de reeks.
Hathaway is niet gelukkig met de werkwijze van verpleegster Evans.
Häusern telt inwoners.
Hawke is een einzelgänger en woont hoog in de bergen, slechts vergezeld door zijn Bluetick Coonhound "Tet".
Hebben misschien alle oneindige verzamelingen hetzelfde formaat?
Hedendaagse tibetologen gaan uit van meer prozaïsche en triviale redenen voor het sluiten van de grot.
Heden is de Sky Tower nog maar één keer gesloten vanwege het weer, tijdens een storm in 2006.
Heden ligt aan deze locatie het oorlogskerkhof (Uden War Cemetry) waar op initiatief van de Heemkundekring Uden de contouren van de oude kerk met stenen zijn gemarkeerd.
Heden ten dage staan er nog een paar huizen en boerderijen in het plaatsje.
Heden ten dage zijn er geen zakelijke banden tussen al deze Bodewesbedrijven, wel zijn er familiebanden.
Heden worden enkel in gevangenschap geboren okapi's nog geëxporteerd als hun overlevingskansen groter zijn dan het centrum zelf kan bieden.
Hedwig zelf overleefde hem zes jaar en stierf in 1339.
Heeft de bank geen 8 of 9, biedt hij aan nog een derde kaart te nemen, meestal met de woorden "j'en donne".
Heeft een oogje op Edgeworth.
Heeft hij daar zoveel energie in gestoken?
Heeft in dit geval de hogere regeling (het Wegenverkeersreglement) de bepaling in de anterieure lagere regeling (de Algemene Politieverordening) buiten werking gesteld?
Heeft ook deelgenomen aan het kampioenschap in 1923 maar kon na drie valpartijen niet verder.
Heel wat kerken, kloosters en liefdadige instellingen genoten van zijn milde steun.
Heer Bommel geeft de krantenredactie de schuld van zijn toestand als vluchtend heer, te veel romantiek en liefde in de astromanische rubriek.
Heer Bommel heeft onmiddellijk een bedrijfsplan.
Heer Bommel is blij met de verandering.
Heer Bommel komt met zijn zwarte gezel aanwandelen en Kwetal stelt onmiddellijk de omgekeerde ruil voor.
Heer Bommel krijgt te horen dat hij de eerste de beste is die langskomt en dus voor hete vuren zal komen te staan en van een koude kermis zal thuiskomen.
Heer Bommel loopt berustend met hem mee.
Heer Bommel maakt zich zorgen over het gat in het mooiste stuk van zijn kunstwerk maar Tom Poes maakt zich zorgen over ‘de griezel’.
Heer Bommel trekt intussen een nette zwarte jas aan met streepjesbroek en doet een strikje over zijn overhemd.
Heer Bommel vindt het inderdaad warm, maar na het aanschouwen van de jurk durft hij wel om vermisool te vragen en een herstelde ambtsketen voor de burgemeester.
Heer Bommel wil zijn wapen inzetten maar Tom Poes is tegen.
Heerma van Voss antwoordt dat hij wel degelijk berouw heeft.
" heette en veel aanzien genoot.
Heinemann schoot daarop deze "verrader" dood.
Heinrich Bär (midden in beeld) voor een neergeschoten Amerikaanse bommenwerper (
Heinrich begon op 16-jarige leeftijd te werken als leerling-werktuigkundige en werd op zijn 23e derde assistent-werktuigkundige.
Heinrich Hollreiser overleed precies een maand na zijn 93ste verjaardag.
Heinz en Heidi maken nu bekend dat ze speciaal gekomen zijn om Samson en Gert te kunnen uitnodigen voor hun trouwfeest.
Hejnice heeft ongeveer 2700 inwoners.
Heksenvervolgingen waren aldus een Satanswerk en een smaad voor het christendom.
Helaas is de exacte inhoud hiervan niet bekend, omdat zij niet in de Syllabus is opgenomen.
Helaas kan dan de situatie ontstaan dat elke filosoof de linkervork in de linkerhand heeft, en zal dan elke filosoof eeuwig blijven wachten tot de rechtervork vrijkomt.
Helaas voor 1. FC Köln werd de tweede toss verloren.
Helemaal op het einde van de film wordt Hoffman verdooft net zoals alle slachtoffers van Jigsaw.
Helena Crynen kreeg vijftien jaar.
Helena Fourment overleed in Brussel op 15 juli 1673 en het stoffelijk overschot werd in Antwerpen in de grafkelder van Rubens bijgezet.
Helena verschijnt ten tonele in levenden lijve en toont Bertrams ring.
Helen is echter niet onder de indruk van de mevrouw en weigert met haar te communiceren.
Hellström is een van de meest populaire artiesten in Zweden.
Heloïse vergiftigt daarop niet alleen zichzelf, maar ook haar zoon.
Hemerobius trifasciatus is voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Müller in 1776.
Hemingway is een plaats (
Hempstead gaat akkoord.
Hem werd in 2004 de hoogste Israëlische staatsprijs toegekend voor zijn bijdrage aan kunst en cultuur, de Israel Prijs.
Hendrik betaalde paus Calixtus een groot bedrag om dit huwelijk ongeldig te laten verklaren.
Hendrik Jan Bos een claim aan het voorbereiden is op Duijvestijn, MountainShield en haar bestuurders, met de uitspraak van de AFM als basis.
Hendrik Linse was de zoon van de Amsterdamse handelaar Hendrik Linse en Catharina Wilhelmina Wilckhaus.
Hendrik, vader van Jan IV van Hoogstraten, had reeds in 1364 zijn rechten op de heerlijkheid Cuijk laten afkopen.
Hendrik van Susteren was de zevende van tien kinderen van het Amsterdamse koopmansechtpaar Gijsbert van Susteren en Helena Donckers.
Hendrik werd dan ook soepel behandeld door de legers van de koning.
Henk wil niets met Bas te maken hebben, maar Sophie heeft genoeg van haar vaders bemoeienis met haar liefdesleven.
Henley werd in september 2011 professional en speelde toen weer op de Nationwide Tour.
Hennart begon op haar dertiende serieus met atletiek.
Henri (1900-1974), achtste hertog en kleinzoon van Joseph, genoot enige bekendheid als regisseur.
Henri Dobbelaere studeerde aan de kunstacademies van Brugge en Antwerpen.
Henriëtte Boas, een leven voor de Joodse zaak), in: BiografiePortaal, 14 juli 2016.
Heptabrachia subtilis werd in 1957 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Ivanov.
Herakleios werd gedwongen tot onderhandelen.
Herbert bezat de sensualiteit en de indolentie die Rossetti ook in al zijn latere modellen zou aantrekken.
Hergé wenste in de jaren erna het album niet in kleur uit te geven, noch een herdruk in zwart-wit.
Herkenning van fakers is vaak moeilijk, maar toch zijn er een aantal tekenen die erop kunnen wijzen dat een faker aan het werk is.
Herman beschouwt Frits als een bastaard en weigert hem de naam Hogendoorn toe te kennen.
Herman Finkers bracht het stuk als eerste in zijn programma De zon gaat zinloos onder, morgen moet ze toch weer op, waarin hij het verhaal zelf vertelt.
Hermanneke begint zure pruimen te verkopen en maakt reclame bij mannen dat ze deze moeten kopen en gaan offeren bij de Strangorianen.
Hermann kreeg zijn eerste muzieklessen op de basis- en middelbare school.
Hermann Staudinger was de zoon van Franz Staudinger (1849-1921), hoogleraar filosofie, en diens echtgenote Auguste Wenck Staudinger.
Herman Peters is tot 1976 in Nieuw-Guinea werkzaam geweest, onder andere, zo niet voornamelijk, bij opleidingen.
Herman van Hessen, die succesvol Neuss had verdedigd tegen Erik en zijn bondgenoten, volgde hem op als aartsbisschop van Keulen.
Herman Wehkamp was een inventief ondernemer.
Hermerswiller ligt een halve kilometer ten zuidoosten van het centrum van Hoffen.
Herrera de Alcántara heeft een oppervlakte van 122 km² met inwoners ( ).
Herr Frick valt op zijn knieën als hij zijn broer herkend.
Herriman is een plaats (
Hersenletsel is in dit geval vrijwel onvermijdelijk.
Herstel begon in 2018 en kon pas afgerond worden in december 2020.
Herstelbetalingen waren helemaal uit den boze.
Herziene versie van Foix de Candalles vorige editie.
Hester Bevins is een eenvoudig dorpsmeisje op zoek naar avontuur.
Het 22ste leger en het 29ste leger waren begonnen met de achtervolging, maar slechts hun voorhoede hield contact met de vijand.
Het 257e regiment van de 83e infanteriedivisie bereikte Velizh op 24 januari, maar trof geen Sovjets aan.
Het 369e Grenadierregiment had zulke zware verliezen geleden dat het moest worden opgeheven.
Het 3e Gemotoriseerde Korps (3 pantserdivisies, 1 gemotoriseerde divisie, 1 infanteriedivisie en de SS-divisie Leibstandarte Adolf Hitler) vormde de rechterflank.
Het 3. Marineflakregiment was onderdeel van de Seekommandant Pommern, dat weer onder de Kommandierender Admiral westliche Ostsee viel.
Het 40ste leger van de Sovjet-Unie had zijn eigen tunnelratten en zij werden belast met het leegspoelen van de tunnels, ontmantelen van boobytraps en het doden van achtergebleven personen.
Het aanbod aan kaderopleidingen werd gevoelig uitgebreid.
Het aanbod kan per gemeente dus sterk verschillen.
Het aandeel immigranten ligt rond 30% van de bevolking (tegen ongeveer 17,5% voor de rest van Parijs).
Het aansluitende gedeelte naar de Kanaaltunnel werd geopend op 6 mei 1994.
Het aantal bezoekers (12.029) was in ieder geval geen reden om de film succesvol te noemen.
Het aantal bezoekers is vanaf de start gegroeid van 7.500 tot 32.000 in 2005.
Het aantal blokjes varieert tussen de 100 en de 120. Het aantal letters van het alfabet ligt tussen de 22 (
Het aantal Bogaarden verminderde.
Het aantal deelnemers was evenveel als tijdens de vorige editie.
Het aantal dieren bleef echter dalen.
Het aantal doden is moeilijk vast te stellen omdat de Ustaša geen nauwkeurige administratie bijhielden, wat de Duitsers in hun kampen wel deden.
Het aantal gebouwde instrumenten daalde aanzienlijk.
Het aantal gelovigen wordt geschat op 400.000.
Het aantal inwoners is van 74.000 in 1993 langzaam gedaald naar 67.500 in 2018.
Het aantal inwoners steeg van 198.402 in 1990 naar 200.145 in 2000.
Het aantal inwoners steeg van ongeveer 268.700 in 1991 naar 283.173 in 2001.
Het aantal inwoners van de stad Kozan is de laatste jaren snel gestegen, van 15.159 in 1960, over 54.451 in 1990, over 72.463 in 2007 tot 74.521 in 2009 (cijfers van volkstellingen).
Het aantal katholieken steeg in het bisdom Detroit tot 150.000.
Het aantal kilometers fietspad is inmiddels opgelopen tot 36.900 km in 2018.
Het aantal levendgeborenen schommelde in de afgelopen honderd jaar tussen 160 en 250 duizend met uitzondering van 1946 toen een record van 284 duizend kinderen levend werden geboren.
Het aantal nomaden nam snel af tijdens de Sovjettijd, met name onder het bewind van Stalin.
Het aantal Sorbischtaligen nam dientengevolge af van ca. 200.000 in 1800 tot 100.000 rond 1900 en dat was in relatieve zin van 80% tot 20% van het aantal inwoners van het oorspronkelijke Sorbische taalgebied.
Het aantal tijdelijke bewoners, zoals overwinteraars, is zeer groot.
Het aantal toegekende zetels per district is niet evenredig met het inwoneraantal van het district.
Het aantal werknemers liep op tot ongeveer 120. Dit alles werd niet door iedereen met gejuich begroet.
Het aantonen van een veranderende hormonale huishouding kan ook eenvoudig gedaan worden via een urinetest.
Het aantrekkelijke van de autobiografie is de persoonlijke toets die de schrijver aan de gebeurtenissen geeft.
Het aanvalsplan van legergroep B onder veldmaarschalk Walter Model kreeg de codenaam 'Herbstnebel'.
Het aanzetten van de mixer was net de stimulatie die het mengsel nodig had om kritisch te worden.
Het aanzicht van de luchthaven wordt onvergelijkbaar met de huidige.
Het aanzien van het stamhoofd hing af van zijn succes in de oorlogsvoering, maar ook in het succesvol volbrengen van offerrituelen (bali).
Het aan zijn zoons opgedragen werk is gedeeltelijk bewaard gebleven.
Het absurde aan de zaak echter is: de brieven zijn niet aan hen beiden gericht, maar aan de fictieve held van hun misdaadverhaal, de privé-detective Harry Remberg…
Het accent kan enkel op een van de drie laatste lettergrepen van een woord vallen.
Het acetabulum of heupgewricht is de komvormige gewrichtsholte aan de zijkant van het heupbeen (ilium) waarin de kop van het dijbeen (femur) roteert.
Het achterhoofd is in zijaanzicht bol, eindigend in een haak gevormd door de vleugel van de processus paroccipitalis.
Het achterlicht was groter geworden.
Het achterste deel van de sulcus cinguli loopt omhoog, en staat bekend als de ramus marginalis sulci cinguli.
Het achtervoegsel -sel diende en dient om zelfstandige naamwoorden van werkwoorden af te leiden.
Het administratieve centrum is het dorp Bygland.
Het adres is Venlosesteenweg 90 in Ophoven.
Het adres van dit huis wordt afwisselend gegeven als 740 en 738 Evergreen Terrace.
Het afwijkende gen (stukje erfelijk materiaal, wat het maken van het dystrofine-eiwit verzorgt) zit op chromosoom Xp2i.
Het "Agency for Toxic Substances and Disease Registry" citerende, "werd gemeld dat de minimale dodelijke dosis ingenomen borium (als boorzuur) 2-3 g was bij zuigelingen, 5-6 g bij kinderen en 15-20 g bij volwassenen.
Het album bevat 8 liedjes van 4 bands.
Het album bevat onder andere het bekende nummer "Song to Sing when I'm Lonely".
Het album bevat ook een niet eerder uitgebrachte studio-opname van een compositie van Roger Waters, "Biding My Time", dat eerder alleen ten gehore werd gebracht in de concerttournee "The Man en The Journey".
Het album bevat pop- en dancemuziek.
Het album bevatte nog drie andere commerciële singles, waarvan de tweede single Big Mistake de grootste impact maakte op de Britse hitparade door de tweede plaats te bereiken.
Het album bevat twee setlists van de avonden waarop Tangerine Dream optrad, 21 en 22 oktober 2017.
Het album bleef steken bij een manuscript en een reeks schetsen.
Het album Corne de Vache uit 1996 werd live opgenomen tijdens het Festival de Musique Actuelle de Victoriaville.
Het album is een studio-album.
Het album is een verzameling van singles, niet eerder uitgebracht materiaal en liveversies van nummers.
Het album is in 1981 op vinyl uitgebracht en in 1996 op cd.
Het album is opgenomen tussen 20 augustus en 18 september 2018 en geproduceerd door Jaco van der Steen en André Kemp in de Exalto Studio’s in Haarlem.
Het album is over het algemeen somber gestemd, maar het nummer Freefall klinkt wat speelser.
Het album kan ook als experimenteel worden aangezien, Carcass evolueerde ieder album.
Het album kreeg in 2012 een remasterde versie, dankzij donaties van fans.
Het album kwam de Amerikaanse Billboard binnen op nummer 1 en verkocht 154.000 exemplaren in de eerste week.
Het album kwam op nummer één binnen in de Deense hitlijsten.
Het album leek qua ingetogenheid zodanig op haar voorgangers, dat de critici weleens weer wat “muzikaal vuurwerk” wilden horen.
Het album moest voorgefinancieerd worden door fans.
Het album was commercieel niet succesvol en de band ontbond eind 1995 met verschillende soorten taken en gezinsverplichtingen.
Het album was het minst succesvolle van de band in deze samenstelling, ook wel Mark I genoemd.
Het album werd geen succes en het is vooralsnog het laatste dat Ace Of Base in de VS heeft uitgebracht.
Het album werd in Europa uitgegeven op 9 mei 2005 en in de Verenigde Staten op 10 mei 2005.
Het album werd ondanks de relatief weinige nummers goed ontvangen.
Het album werd platina en het was de start van een muzikale carrière waar een eind aan kwam in 2013.
Het album werd uitgebracht ondanks zijn pogingen om het te blokkeren.
Het album werd wegens het overlijden van DeLanges vader (januari 2012) op een laag pitje gezet.
Het album won dat jaar voor Best Bluegrass Album.
Het album zette in grote lijnen de stijl van haar voortganger voort doch ditmaal was het songmateriaal catchier en tot de grindcore kon het niet meer worden gerekend.
Het album zou eigenlijk in april 2009 al uitkomen, maar werd in totaal bijna een jaar uitgesteld.
Het alcoholpercentage varieert van 20 tot 30 procent.
Het al dan niet profijtelijk werken van de robot is echter afhankelijk van instellingen, valutapaar, broker en marktgedrag.
Het Allegro moderato begint met een lyrische melodie die verder in het concert niet meer terugkomt.
Het allereerste optreden van The Sisters of Mercy vindt plaats op 16 februari 1981 in het Alcuin College op de Universiteit van York.
Het altaar bevond zich bijna altijd in open lucht en haast nooit in de tempel zelf.
Het altaar was waarschijnlijk het belangrijkste onderdeel van het Grieks heiligdom en men gebruikte een drietal termen om een altaar aan te duiden in het Grieks, waartussen enig onderscheid valt te maken, zij het niet erg scherp.
Het altaar werd ingewijd in 1936.
Het altaar werd zonder mensa en predella op een sokkel van kunststeen geplaatst en Bruno Knittel maakte een celebratiealtaar.
Het amendement werd uiteindelijk aangenomen in het Huis van Afgevaardigden, maar weggestemd in de Senaat.
Het American Institute of Architects gaf in januari 2006 een ereprijs aan het Museo Picasso.
Het Amerikaanse fregat beantwoordde het vuur niet omdat het "de situatie niet verder wilde laten escaleren".
Het Amerikaanse London-label gaf Britse Deccaopnames uit in de Verenigde Staten, omdat de naam Decca daar niet meer kon worden gebruikt.
Het amfitheater werd gebouwd met steen dat was bekleed met marmer.
Het anhydraat CuSO 4 is bijvoorbeeld wit, maar verkleurt weer tot blauw bij blootstelling aan vocht.
Het Antwerpse ontwerpbureau Stramien tekende de verbouwingsplannen en superviseerde de verbouwing.
Het antwoord wordt gezocht in de zon.
Het apparaat was door de grote hoeveelheid elektronica erg moeilijk te repareren indien men hiervoor niet door Philips opgeleid was.
Het Arabische woord kafir wordt wel geïnterpreteerd als "ongelovige, afvallige", maar ook hier hangt het weer van context en cultuur af wat er precies wordt bedoeld.
Het armenfonds werd toen opgeheven.
Het arrondissement heeft een oppervlakte van 1000,31 km² en telde 1.051.301 inwoners op 1 januari 2019.
Het arrondissement is zowel een bestuurlijk arrondissement als een gerechtelijk arrondissement.
Het Arthur Ashe Stadium was gedurende het hoofdtoernooi 23 van de 24 sessies uitverkocht.
Het artikel zette de twee lijnrecht tegenover elkaar en leverde rumoer op op sociale media.
Het artwork is gebaseerd op een foto van Jim Brandenburg.
Het aspartaat (de geïoniseerde vorm van asparaginezuur) wordt snel gemetaboliseerd, waardoor deze stof niet in verhoogde niveaus in het bloed wordt aangetroffen, ook niet bij een excessief gebruik van aspartaam.
Het ATP-toernooi van Ostrava was een tennistoernooi voor mannen dat tussen 1994 en 1998 op de ATP-kalender stond.
Het auditorium met 1000 plaatsen kan in tweeën gedeeld worden door een mobiele wand.
Het Australische team plaatste zich eenvoudig voor de finale door de kwalificatieronde te winnen in een wereldrecordtijd van 46,1 s. In de finale liep Jackson als slotloopster naar een teleurstellende vijfde plaats in 46,6.
Het Authority-team is wisselend van samenstelling.
Het automodel werd in 2013 voor het eerst voorgesteld voor de 50 jaren van Lamborghini.
Het AZ Waasland was eerder een samenvoeging van de Stadskliniek (Sint-Niklaas) en het Fabiolaziekenhuis (
Het badhuis stond op het fabrieksterrein bij de Glaslaan.
"Het Badhuis" voorheen het Vijfde Volksbadhuis is nu hotel en restaurant Badhu.
Het baksteenrode zand van de Nefud vormt zich onder invloed van hevige windstoten tot grote, halvemaanvormige duinen.
Het balkon boven het kerkportaal is slechts voor de sier en kan niet worden betreden.
Het Baranangebergte bevindt zich in het zuiden en de Taslujeheuvels in het westen.
Het Barneveldse BDU geeft in de gemeente het gratis huis-aan-huisblad Ede Stad uit.
Het basisinkomen kan ook als een basis voor een minimuminkomen worden gezien.
Het basismodel kost nu respectievelijk 699 euro en 719 euro.
Het bastion werd in de periode 1977-80 als eerste in de Linie van Du Moulin gerestaureerd.
Het bedrijf beheert meer dan 100 Amerikaanse A-merken.
; het bedrijf heeft $100 miljoen betaald voor de naamrechten voor 20 jaar.
Het bedrijf heeft inmiddels een nieuw pand in Houten betrokken en produceert tegenwoordig boilers, kokendwaterapparatuur en ventilatiewarmtepompen.
Het bedrijf heeft na overleg een deel van de concessie aan goudzoekers uit het dorp beschikbaar gesteld.
Het bedrijf ontwikkelde software waarmee bedrijven en instellingen kunnen communiceren met hun klanten.
Het bedrijfsleven reageerde hierop door drie vakscholen op te richten; Tio college, de AVR vakschool en de AVV vakschool.
Het bedrijfsterrein van 7.500 m² omvatte een brouwerij, een brouwershuis, een brouwtoren, ateliers en opslagruimten.
Het bedrijf werd eind jaren 70 overgenomen door de Belgische firma Bekaert na het faillissement in 1986 zijn veel rechten overgegaan naar Metaltex Nederland, onderdeel van de Zwitserse firma Metaltex.
Het bedrijf werd in 1941 opgericht door de Deense ondernemer en uitvinder Villum Kann Rasmussen.
Het bedrijf werd ingedeeld bij DSM Minera en de kinineproductie werd gestopt in 2001, waarbij 100 van de 180 personeelsleden ontslagen werden.
Het beeld dat Gilson van de middeleeuwse filosofie geeft schiet op sommige punten duidelijk tekort.
Het beeld in Gotische stijl laat een vrouw zien met een hooggesloten gewaad die haar bevalligheid benadrukt.
Het beeldje was verbrijzeld in meer dan 220 fragmenten en er werden drie reconstructies uitgevoerd om tot het huidige resultaat te komen.
Het beeld "La Vierge de Werpin" (
Het beeld van de hand van Georges Vandevoorde werd onthuld op 13 september 1936.
Het beeld van de ziel bij drie Sumatraanse volken.
Het beeld van Sint-Elizabeth op de romantische voorgevel stamt ook uit 1856.
Het beeld werd teruggebracht en in een afgesloten houten kist met ijzerbeslag geborgen.
Het begeleidt de Fourniture om een vollere mixtuur te creëren.
Het begin van de elfde eeuw, onder koning Suryavarman I (regeerde 1013 - ±1050), was een periode van ingrijpende bestuurlijke en maatschappelijke maatregels.
Het begin van de muur is rommelig in elkaar gezet, maar naarmate de bouwers vorderden werd hun techniek beter en is de muur mooier afgewerkt.
Het begin van een georganiseerde bönreligie is te dateren aan het eind van de tiende eeuw.
Het begin van Weinbergs vierde en vijfde symfonie zou ook door Sjostakovitsj gecomponeerd kunnen zijn.
Het begin was allesbehalve makkelijk.
Het begon allemaal in 2003 nadat bij haar moeder borstkanker werd vastgesteld.
Het begon in 1995, toen de Raiders teruggingen naar Oakland.
Het begon met de opstand in Kosovo in 1981.
Het begrip annalen is afgeleid van het Latijnse annus (een jaar) zoals gebruikt in de betekenis van libri annales (jaarboeken).
Het begrip computerwetenschap is een wel gehanteerd synoniem voor informatica, maar deze term dekt de lading maar ten dele.
Het begrip is al zeker enige eeuwen oud.
Het begrip Zampano werd in eerste instantie negatief geduid.
Het beheer is gericht op bevordering van de variatie.
Het beheer is gericht op de instandhouding van het gebied.
Het beheersen kan bijvoorbeeld door het meubilair brandwerend te maken en overdragen door een brandverzekering af te sluiten.
Het beheer van het eiland ligt in de handen van gebiedscooperatie Gastvrije Randmeren.
Het beheer van het grasland omvat randenbeheer om een bloemrijke kruidenvegetatie te ontwikkelen.
Het beheer van weg en brug ging over naar de gemeente Amsterdam en zo kreeg ze als oude brug een relatief hoog brugnummer.
Het behoudende karakter is dan ook een kenmerk van de edelsmeedkunst.
Het bekendst is de fabriek, en ontwerper Theo Slot, geworden met de Pander S.4 "Postjager".
Het bekendst zijn de Acoustimass, Sounddock voor iPods en thuisbioscoop-luidsprekersystemen.
Het bekertoernooi ging in het seizoen 1934/35 van start.
Het beklag moet worden ingediend bij de griffie van het gerecht waar de zaak wordt vervolgd.
Het belangrijkste aspect was volgens hem dat Johnson de aanval niet verbood.
Het belangrijkste deel van verzameling is van Franse makelij.
Het belangrijkste heette (Onderste-)Broekhuizen of Bruchhausen.
Het belangrijkste punt om te bezetten is het zogenaamde "Golden Point".
Het belangrijkste verschil is dat bij Titanoceratops de achterrand van het nekschild niet M-vormig ingekeept zou zijn maar dat valt juist bij het holotype niet te controleren.
Het belangrijkste verschil met andere Markiezaatse dialecten is de heldere aa in plaats van de elders gebruikelijke ao, en de óó-klank in plaats van het Brabantse oa.
Het belang van Thebe en Karnak was echter sterk achteruitgegaan.
Het belette hem niet om bij RSC Anderlecht ook een belangrijke pion te worden, hoewel de resultaten aanvankelijk tegenvielen.
Het benige neusgat is achter het punt gelegen waar de praemaxilla nog aan de rand van de bovenkaak bijdraagt.
Het benoemde zichzelf als vaderlandsliefde en zette dat als een wezenlijker geachte identiteit sterk af tegen het juridisch-formele staatsnationalisme van de Fransen en de Amerikanen.
Het beperken of elimineren van stoffen op het werk waarvoor mensen gevoelig zijn, kan effectief zijn.
Het bereikte de 6e positie in het Verenigd Koninkrijk.
Het bereikte de eerste plaats in Ierland, Lijst van nummers 1 in Ierland, 1964.
Het berggebied gaat langzaam over in een heuvellandschap en terrassen naar de kusten toe.
Het bericht dat de list met het geënsceneerde "auto-ongeluk” was mislukt en de Duitse represaille door liquidatie van 46 Nederlandse politieke gevangenen bereikte hen pas vele dagen later.
Het bericht over de heropening van de zaak ontving Fattah net nadat hij had uitgesproken dat Abdallah hem toch niet gevangen kon laten zetten.
Het bericht over de vondst werd op 13 mei 2008 naar buiten gebracht door het Franse instituut voor archeologisch onderzoek onder water DRASSM (Département des recherches archéologiques subaquatiques et sous-marines).
Het beroep tegen deze beslissing werd op 13 februari 2019 afgewezen, en op 16 februari 2019 maakte het Vaticaan bekend dat paus Franciscus erkend heeft dat de beslissing een definitief karakter heeft gekregen.
Het beschrijft een Amerika waar de werkelijkheid vervangen is door de alomtegenwoordige televisie (the Tube).
Het bestaan ervan wordt beschreven in het boek A General History of the Pyrates (Nederlands: Een algemene geschiedenis van de piraten) van kapitein Charles Johnson.
Het bestaan van de dochter van Mitchell was niet publiekelijk bekend tot 1993, toen een kamergenoot van Mitchell's kunstacademiedagen in de jaren 60 het verhaal van de adoptie verkocht aan een roddelblad.
Het bestaan van het in Bloodsport opgevoerde vechttoernooi en Dux' rol daarin is gebaseerd op zijn getuigenis, maar omdat zijn verhaal niet te verifiëren is, wordt er getwijfeld aan de waarheidsgehalte ervan.
Het bestaat uit drie vleugels, die een binnenplaats omsluiten en op de hoeken uitgekraagde arkeltorentjes bezitten.
Het bestaat uit een bij elkaar gevonden opperarmbeen, ellepijp en spaakbeen van een linkervoorpoot.
Het bestaat uit een gedeeltelijk skelet, stukken wervelkolom, ribben en ledematen, zonder schedel en heeft een vlucht van 82,5 centimeter.
Het bestaat uit een rechtervoorpoot omvattende het opperarmbeen, de ellepijp en het spaakbeen.
Het bestaat uit een vrijwel volledig en in verband liggend skelet met schedel en onderkaken, platgedrukt op een enkele plaat.
Het bestaat uit elf lijnen (U 70-U 79 en U 83).
Het bestaat uit singersongwriter Marijn van der Meer en filmmuziekcomponist Jorrit Kleijnen.
Het bestaat uit twee stukken spoorrails.
Het bestond de laatste jaren uit drie rondes.
Het bestond oorspronkelijk uit de kantons Genepiën, Geldenaken, Herne, Nijvel, Perwijs en Waver.
Het besturingssysteem probeert veel te combineren, maar de makers geven aan dat hun product zeker geen kopie is van andere besturingssystemen.
Het bestuur bestaat uit 24 personen.
Het bestuur bestaat uit vrijwilligers.
Het bestuur, de Mayor and Commonalty and Citizens of the City of London, staat bekend als de Corporation of London.
Het bestuur kon het ontwerp van Gropius niet volledig financieren en verkleinde het project.
Het bestuur van de secretarissen-generaal tijdens de Duitse bezetting 1940-1944, in: België in de Tweede Wereldoorlog.
Het bestuur van de VSV bestaat uit zeven studenten, die zich een jaar lang inzetten voor de vereniging.
Het bestuur verwacht dat de huidige krapte op de markt voor zeldzame aardmetalen van lange duur is.
Het betekende de vijfde Zweedse zege in de geschiedenis van het songfestival.
Het betekende het begin van een politieke carrière.
Het betreffende kerkgenootschap bestond in Noord-Nederland al vanaf omstreeks 1850.
Het betreft de Nieuwe kaart van t Eiland Ceilon, onder meer in het bezit van de Atlas Van Stolk te Rotterdam.
Het betreft een driebeukig bakstenen kerkgebouw onder zadeldak met een halfingebouwde toren aan de noordwestzijde.
Het betreft een eenvoudige kansel zonder figuurlijke voorstellingen.
Het betreft een tweestapsproces, waarbij eerst een dihydroflavonol wordt gevormd, dat daarna geoxideerd wordt tot het flavonol.
Het betreft géén sequel op de film uit 2004, maar een compleet nieuwe opzet.
Het betreft het winkeloppervlak dat in gebruik is voor de directe verkoop van goederen.
Het betreft hier de San Esteban en de San Marcos.
Het betreft hier een voor de West-Europese talen unieke eigenschap.
Het betreft vooral de vee-gerelateerde variant, de zogenaamde LA-MRSA.
Het betrof exemplaren van Kuifje in het land van de Sovjets (1930) en De sigaren van de Farao (1942).
Het betrof immers een grensstad.
Het bevat alle voedingsstoffen die de baby nodig heeft in exact de juiste verhouding, met de juiste temperatuur, en altijd vers.
Het bevat een lang hoofdstuk over de bijzondere wetgeving voor joden, onder andere de jodeneed, het verbod van geweldpleging tegen joden en het zogenaamde helersprivilege.
Het bevat een middeleeuws centrum, maar wordt gedomineerd door de haven- en industriegebieden.
Het bevat klassen waarmee de speler kan kiezen welke sterke ammo hij/zij wil gebruiken.
Het bevat natuurlijke kokosnootextracten, en de smaak is veel zoeter dan die van rum.
Het bevat negen nummers uit het hardrockgenre, die verrassen met hun - vanuit dat oogpunt - diverse, soms experimentele sound.
Het bevatte korte reportages en een agenda van evenementen.
Het bevatte toen één soort, Goloboffia vellardi, een spin die voorkomt in Chili.
Het bevindt zich op de orgelgalerij aan de westzijde van de kruisvormige kerk.
Het bevindt zich voor de A-plek.
Het bezoekerscentrum als eerste kennismaking met Lunteren en het Goudsberggebied bevindt zich in Museum Lunteren in het centrum van het dorp.
Het bier kon in première gedegusteerd worden in Zundert zelf in het weekend van 30 november en 1 december 2013 en werd officieel op de markt gebracht op 6 december datzelfde jaar.
Het binnenblad bestaat uit lichtgekleurd metselwerk.
Het biotoop van deze soort bevindt zich voornamelijk in doornige, droog struikgewas of open bossen waarbij gebieden met dicht bos of extreem droge omgevingen worden vermeden.
Het Birmese schrift is, net als de andere Brahmische schriften, een tussenvorm van het alfabet en het syllabische schrift, een zogenaamde abugida.
Het bisdom Troyes stond onder invloed van het aartsbisdom Sens.
Het bisdom Vico Equense De naam in het Latijn is Dioecesis Vicana Aequensis.
Het blaaskwintet is een juiste mix van de oude stijlen en de nieuwe; een samengang van melodieuze en nieuwe muziek.
Het blad bereikte in de jaren dertig een oplage van 70.000 exemplaren.
Het blad bevat een brievenpagina.
Het blad komt op het bed van de vrouw terecht en het elfje kruipt in haar oor en vertelt wat er is gebeurd.
Het blad 'Op Wacht' is ontstaan uit een verzetsgroep, waarvan de leden eerst meewerkten aan de uitgave en verspreiding van Voor God en den Koning.
Het blad verschijnt om de twee maanden en wordt in kleur gedrukt.
Het bleef echter een kleine gemeenschap die nooit meer dan zes leden telde.
Het bleek echter dat alle NSB-burgemeesters een dergelijke lijst hebben opgemaakt.
Het bleek echter onuitvoerbaar: de techniek om dijken te bouwen was nog niet ver genoeg gevorderd.
Het bleek getuigen van slechte timing: McLaren was op de weg terug en kon in 1994 niet winnen.
Het blijft dus Philosophie, synthetisch.
Het blijkt dat Christian in werkelijkheid Henry Scaddon heet.
Het blijkt dat de posse geholpen wordt door een Indiaanse spoorzoeker die feilloos elk spoor weet te vinden.
Het blijkt dat de robot-ryu die het ongeluk boven de luchthaven veroorzaakte was ontsnapt doordat om onverklaarbare redenen het ventilatierooster van het lanceersysteem was geopend.
Het blijkt dat Marrigje, die zich overigens Maria laat noemen, haar zwarte kater in een mandje heeft meegenomen.
Het blijkt echter een oude lampenkap te zijn.
Het blijkt een criminele afrekening.
Het blijkt een meisje, dat zij en Brad Lily noemen.
Het blijkt niet goed mogelijk om een intrusie uit het hoofd te bannen, omdat het opzettelijk niet aan iets willen denken, juist ertoe leidt dat men er wél aan denkt.
Het blijkt te gaan om een gefrustreerde vrouw wier man op een andere universiteit is betrapt op wetenschappelijke fraude, wat hem tot zelfmoord heeft gebracht.
Het blijkt vooral uit hoe zij reageren op falen.
Het blok heeft een asymmetrische gevel.
Het blok zat boven het achterwiel.
Het boek bevat ook een aantal nota’s over de Gotische grammatica van de hand van Benzelius.
Het boek bracht ook inspiratie voor talrijke navolgers.
Het boek heeft een grote invloed gehad op militaire strategieën zowel in het Azië als in Europa.
Het boek is ondertussen in meerdere talen vertaald.
Het boek is ook een verhaal van oorlog, verraad, verkrachting, moord, massamoord, foltering, fanatisme, vervolging, corruptie en andere door mensen veroorzaakte ellende.
Het boek is vertaald in verschillende talen en in landen over de hele wereld wordt De grote Gatsby opgenomen in de standaardliteratuur van middelbare scholen en universiteiten.
Het boek is voorzien van het embleem van de Keuringsraad voor Katholieke Jeugdlectuur.
Het boekje werd toegezonden aan honderden personen en dagbladen in vele landen.
Het boek kreeg heel veel persaandacht en kon rekenen op succes in zowel Vlaanderen als Nederland.
Het boek markeerde het begin van een nieuw genre van wetenschapsreizen door Rusland en Krasjeninnikovs kleurige verhalende schrijfstijl viel in de smaak bij een breed lezerspubliek.
Het boek met cd "Aan de hand van de gitaar" kwam in 2016 uit.
Het boek vertelt het verhaal van de vriendschap tussen de spin Charlotte en een varkentje genaamd Wilbur.
Het boek waarvan er 11.000 zijn verkocht heeft, ondanks het soms gewelddadige karakter, lovende kritieken gekregen.
Het boek was in een ver gevorderd stadium toen Wijnands op 10 september 1993 onverwachts overleed.
Het boek weet ook de 'tijdelijke krankzinnigheid' beter uit te werken.
Het boek werd dadelijk een bestseller.
Het boek werd geen succes.
Het boek werd in 1586 uitgegeven, in één band met De Weeghdaet, De Beghinselen des Waterwichts en een Anhang.
Het boek werd verfilmd in 2007.
Het boek won in 2015 de Capstone International Book Award en in 2014 een onderscheiding van het American Journal of Nursing.
Het bombardement had ook niet de gewenste demoraliserende impact op de Boeren omdat het voornamelijk op het hoofd zelf was geconcentreerd en slechts 3 burgers gewond raakten ondanks het feit dat maar liefst 31 kanonnen schoten.
Het bood plaats aan ongeveer 15.000 toeschouwers en telt 42 rijen, verdeeld door een diazoma (middenpad).
Het boogschieten stond dat jaar ook voor de derde keer op het programma, en was een van de 10 sporten die op het programma stonden.
Het bord bevat een lcd-scherm, een joystick, een speaker, een seriële poort, realtime clock (RTC), flash-geheugenchip en zowel temperatuur- als spanningssensoren.
Het bos heeft een natuureducatieve en recreatieve functie.
Het bos ontstond vanaf 600 jaar v.Chr. De Weald leverde eeuwenlang hout aan de ijzerindustrie.
Het bot is recht met evenwijdige zijkanten.
Het bouwjaar van kasteel van Heurne is niet bekend.
Het bouwmanagement werd uitgevoerd door Group Shopping Service BV Amsterdam.
Het bouwwerk is een Duitse bunker van het type Fl 246 van de voormalige batterij Noordwijk.
Het bouwwerk was in gebruik als gevangenis van 1829 tot 1971.
Het bovenkaaksbeen draagt bij bekende exemplaren achttien of soms zeventien tanden.
Het bovenkaaksbeen draagt twintig tanden.
Het bovenkaaksbeen heeft een scherpe opstaande rand als voorste begrenzing van de uitholling rond de fenestra antorbitalis.
Het bovenprofiel en de kaakrand zijn vrijwel recht en beide naderen elkaar slechts zeer geleidelijk.
Het bovenste deel van het dak wordt onder de te lage bruggen naar beneden geklapt.
Het bovenste groene deel van het wapenschild verwijst naar de speciale status als zetel van het oude bisdom Maastricht (de bisschopsmijter) en als basilica minor (het conopeum en het tintinnabulum).
Het bovenste spoor dat begint bij de loodplaat is van het positron.
Het bovenste uiteinde van het schouderblad is afgerond.
Het bovenvlak van het tweede middenvoetsbeen is rechthoekig in plaats van driehoekig.
Het brengt echter zijn eigen moeilijkheden met zich mee.
Het Britse korps bestaat uit doorgewinterde beroepssoldaten.
Het broeden vergt ongeveer zes weken en geschiedt hoofdzakelijk door het vrouwtje.
Het busnetwerk telt meer dan 150 lijnen en staat garant voor een kwart van alle ritjes.
Het busstation Wisma Pelita ligt aan de Jalan Melayu niet ver van het Wisma Pelita winkelcentrum.
Het Calauit Island Game Preserve and Wildlife Sanctuary beslaat het gehele eiland.
Het camerawerk werd het eerste jaar uitgevoerd door zijn vaste cameraman Twan Melssen.
Het cantabile deel is doorgaans langzamer en vrijer in vorm dan het meer gestructureerde en doorgaans snellere cabaletta.
Het Capitool en het plein ervoor staan symbool voor de stad.
Het Capriccio of Capriccio voor piano en orkest (
Het cashmanagement functioneert als intermediair tussen de werkmaatschappijen binnen de organisatie en de verschaffers van kort vermogen op de geldmarkt.
Het Castrum Zwickaw, het latere slot Osterstein, werd in 1292 voor het eerst genoemd.
Het caudolaterale uitsteeksel van de borstbeenderen is recht en massief.
Het centrale deel van de archipel, met als belangrijkste eilanden Negros en Panay, is ontstaan door de (nog steeds actieve) subductiezone bij de Negrostrog.
Het centrale deel van de Melkweg, bijvoorbeeld, produceert onvoldoende lichtkracht om te kwalificeren.
Het centrale park zal pas in 2016 worden gerealiseerd, na de oplevering van het Center Court, het hart van de campus.
Het centrale punt waar alle signalen binnen komen heet het head end.
Het centrum is nu een provinciaal park waar de Canadese nationale teams trainen en waar ook nog internationale wedstrijden worden gehouden.
Het centrum met smalle en steile straatjes met vakwerkhuizen is niet per auto bereikbaar.
Het centrum van Björkhagen is bereikbaar over een voetbrug aan de oostkant van de ingang.
Het certificaat kon men inruilen voor kavels elders in de kolonie.
Het Chinese karakter "dubbel geluk" (囍) wordt vaak gebruikt om geluk te wensen aan het echtpaar en staat daarom ook op vele muren en deuren van gebouwen waarin het huwelijk gevierd wordt.
Het Chronicon Egmundanum, Hilversum, 2007 (Nederlandse vertaling).
Het circuit was kort daarvoor nieuw gebouwd naar een ontwerp van Hans Hugenholtz Sr (toen directeur Circuit van Zandvoort en ontwerper van Zolder, Jarama, Suzuka etc).
Het circuleerde in één geschreven exemplaar door de kosthuizen der kwekelingen.
Het Circustheater, toen Circusgebouw, was tot in de jaren 1960 een echt circus, dat alleen in de zomermaanden geopend was.
Het cirkelprobleem van Gauss vraagt hoeveel punten er binnen deze cirkel van de vorm liggen,met en beide gehele getallen.
Het Citosa-hoofdkantoor in Boskoop werd de zetel van de nieuwe onderneming.
Het CJO is gevestigd in Amsterdam.
Het COB hanteert daarbij de formule vraaggestuurd praktijkonderzoek.
Het coffeeshopbeleid verschilt per gemeente.
Het cognossement zal de verdere behandeling van de ladingen bevatten, terwijl de zeeverzekeringen de financiële gevolgen van de schade zal dekken.
Het collectief van energietoestanden op deze schaal noemen we microtoestanden.
Het college wordt geleid door een jong team.
Het Collegium Nobilium was in 1847 verhuisd naar Brno en bood daar tweetalig onderwijs in het Duits en het Tsjechisch aan en had een breed inclusief technisch programma-aanbod.
Het combinatievoetbal werd versterkt door de invloed van de in 1912 door Schotse immigranten opgerichte Scottish Wanderers.
Het comfort is belangrijk omdat reizigers meestal lange afstanden afleggen in een Qliner bus.
Het commando had geen vast uniform en de Boeren droegen altijd hun alledaagse kleding, uitgerust met een bandelier voor ammunitie.
Het complex bestaat uit een stuw, een waterkrachtcentrale met vier turbines en een sluis.
Het complex bracht een totaal aan kosten met zich mee van ongeveer drie miljoen gulden (1,4 miljoen euro).
Het complex dat met de voorzijde gelegen is aan de Markt van Gouda wordt gevormd door drie panden.
Het complex omvatte vanaf de start een grote zaal met een lijsttoneel met een capaciteit van 764 stoelen, een kleine zaal met een capaciteit van 220 stoelen en een vijftal congresruimten.
Het complex strekt zich uit over meerdere gemeenten.
Het complex werd oorspronkelijk gebouwd als Führerhauptquartier.
Het concept bestond uit een 7,5 cm PAK antitankkanon op de ophanging van een niet nader gedefinieerde tank, maar komt erg overeen met dat van de T-21, T-22 of T-23M.
Het concept is vooral relevant als, zoals Galton en Upchurch in hun toenmalige analyses vonden, Anchisaurus iets lager in de stamboom van de Sauropodomorpha staat dan Melanorosaurus, anders dreigt het te ruim te worden.
Het conceptual schema wordt door Uniface geïmplementeerd als het Application Model (in de verschillende Uniface versies ook bekend als Business Object Model en het Application Object Model).
Het concept van de meer perfecte unie werd later ook geïnterpreteerd als grondslag van de Supremacy Clause.
Het concept van de Shannon Free Zone werd vlot een exportproduct.
Het concept van een Fort Europa druist in tegen dit principe.
Het concertgebouw is ontworpen door de architecten Josef Zítek en Josef Schulz.
Het concert had als doel om joe, hooggeachte bezoeker, zo veel mogelijk geld uit de zakken te kloppen.
Het concert vond plaats tijdens een reeks promotieconcerten voor de box The elements of King Crimson.
Het conflict hing onder andere samen met de wens om in plaats van Van Ravesteyn een 'arbeidersafgevaardigde' in de Tweede Kamer te krijgen.
Het contact verwaterde en we zijn uit elkaar gegroeid.
Het corps, letterlijk "lichaam" (van studenten), was de vereniging en belangenbehartiging van alle studenten.
Het Corps telt 7200 leden.
Het Corpus Gysseling is de basis voor het Vroegmiddelnederlands Woordenboek.
Het CSI team ontdekte tevens dat Millander een dubbelleven leidde, een als Paul Millander en een als de eervolle rechter Douglas Mason.
Het cultuurhuis/theater heet Hagymaház (Uienhuis).
Het daaropvolgende album Narrenprozession (1978) met composities van gedichten van Michael Endes werd op verzoek van de auteur niet voor de handel vrijgegeven.
Het dagblad Variety noemde de film 'traag'.
Het dagelijks bestuur wordt verder ondersteund door enkele jobstudenten die een deel van het dossierwerk voorbereiden of ondersteunen op administratief vlak.
Het damnatielegaat kon worden opgeëist via een eigen actie, de actio ex testamento en had dus persoonlijke werking.
Het dankt zijn naam aan de wijk Can Deu die niet ver van het bos ligt.
Het dankt zijn naam aan een van zijn eerste functies: pakhuis voor peper en andere Aziatische specerijen.
Het debuutalbum Poor Little Critter on the Road werd uitgebracht in 1985.
Het deel door Oberösterreich ten westen van Freistadt is voornamelijk in de jaren '30 aangelegd, met een betrekkelijk lage ontwerpstandaard, de B38 voert door alle dorpen.
Het deel tussen Kampen-Zuid en Knooppunt Hattemerbroek (
Het deel tussen Zutphen en Hengelo was in deze nieuwe wegnummering ongenummerd.
Het deel van de Voorstraat tot aan de Stroobossertrekvaart is ruim een kilometer lang en wordt ook Kollumertrekvaart genoemd.
Het dentaal been Het "dentaal been" is het distale bot van de onderkaak (de hemimandibula) in vele dieren, dat al dan niet tanden draagt.
Het departement (Spaans: departamento) heeft een oppervlakte van 5.200 km² en telt 35.806 inwoners.
Het depot was bescheiden.
Het derde is met vierentachtig millimeter bijna even lang als het tweede, het vierde iets korter, ongeveer negenenzeventig millimeter lang.
Het derde middenvoetsbeen ligt in hetzelfde valk als de rest van de middenvoet.
Het dertiende model is op 1 januari 2018 uitgekomen.
Het desbetreffende onderzoek schreef zijn dood toe aan het slechte sanitaire systeem van Washington.
Het detectivebureau Pinkerton wordt belast met de opdracht Jesse te arresteren en vraagt Lucky Luke om hen te helpen.
Het dier behoort tot het geslacht Saxipendium en behoort tot de familie Harrimaniidae.
Het dier blijkt naast eetbaar ook berijdbaar en geeft de steppebewoners een grote mobiliteit.
Het dier had een zijlijnorgaan zoals dat van vissen, dat alleen in water werkt.
Het dier heeft opvallende, naakte oren.
Het dier verbergt zich onder stenen en tegels.
Het dier wordt kreupel door een aangetaste, onbruikbaar geworden poot.
Het dijbeen bezit nog de trochanter minor.
Het dijbeen is minstens een kleine meter lang.
Het dijbeen van het holotype van S. woodi heeft een bewaarde lengte van 31,5 centimeter.
Het DisplayPort-signaal is niet compatibel met HDMI of DVI.
Het district heeft een oppervlakte van 1050 km², waarvan 629,2 km² landbouwgrond en 28,9 km² industriegebied.
Het district heeft een oppervlakte van 2.366 vierkante kilometer en een inwonertal van 63.530 in 2010.
Het district heeft een oppervlakte van 616,33 km 2 en telt 113.678 inwoners (2014).
Het district Otsu verdween door deze fusie.
Het district telt 63 709 inwoners (
Het district Zell am See is onderverdeeld in 28 gemeenten, waaronder 2 steden.
Het dochtertje ziet daarna T-Bag wegrijden met de auto en heeft het petje op van haar vader.
Het document bestaat uit enkele inleidende delen die gevolgd worden door 10 andere hoofdstukken die " " (clausules, bepalingen) genoemd worden.
Het doek, gemaakt in 1998, meet twee bij drie meter en heeft als titel Etappe en beeldt een racebaan met kraanwagen af.
Het doek is vernield en professor Barabas vertelt zijn vriend dat het om een vervalsing moet gaan.
Het doel daarvan is is om in Europa toch uniforme regels te laten gelden.
Het doel daarvan was de eigen industrie te beschermen en tegemoet te komen vanwege de hoge importtarieven voor landbouwgoederen.
Het doel is het functioneren te beschrijven, te verklaren en daar waar mogelijk aanbevelingen te doen om het te verbeteren.
Het doel is ook om de familie bijeen te brengen, ondanks de spanningen tussen de familieleden.
Het doelpunt tegen Nieuw-Zeeland was Ronaldo's 75ste doelpunt, daardoor steeg hij naar de tweede plaats als het gaat om Europees topscorer aller tijden.
Het doel van de IJkdijk is om waterkeringbeheerders inzicht te verschaffen in de toepasbaarheid van sensortechnologie in dijken en faalmechanismen van dijken.
Het doel van de psychologie was voor Watson het voorspellen en controleren van het gedrag van organismen, in tegenstelling tot het vroegere analyseren van het bewustzijn.
Het doel van de richtlijn was om concurrentie binnen de EER te verhogen en deelname in de financiële sector te faciliteren, ook voor niet-bancaire instellingen.
Het doel van de top is om de 'digitale kloof' te verkleinen.
Het doel van de vereniging is de beoefening en bevordering van de toonkunst op het gebied van muziek, alsmede een positieve bijdrage te leveren aan het muzikale leven in de stad.
Het doel van de voetklep is te vermijden dat de zuigleiding leegloopt als de pomp niet in werking is.
Het doel van deze samenwerking was om het natuurherstel op militaire domeinen te bevorderen.
Het doel van deze workshop is (jonge) fysici actief te laten meedenken over problemen uit de industrie en hen kennis te laten maken met het bedrijfsleven.
Het doel van dit slurfje had waarschijnlijk te maken met het verzamelen van voedsel, dat het dier op de bosbodem zocht.
Het doel van een tehuis voor niet-werkenden is enerzijds het scheppen van een gezinsvervangend milieu en anderzijds het aanleren van nieuwe en ondersteunen van bestaande sociale -, arbeids - en vrijetijdsvaardigheden.
Het doel van het spel is het landhuis binnengaan, de drie stukken te vinden, samenvoegen en het landhuis weer te verlaten voordat de negen levels op zijn.
Het doel van jñāna-yoga is het verkrijgen van zelfkennis of beter gezegd een wezenlijk, definitief inzicht in de ware aard van het bewustzijn zelf dat aan de basis van het leven staat.
Het doel van Mopatop's Shop is om jonge kinderen te leren taal en communicatie vaardigheden te omarmen in een vorm waar ze de grenzen van hun fantasie kunnen uitbreiden.
Het doel van partij is het versterken en ontwikkelen van de centrumfunctie van de gemeente Hoorn, vandaar de naam VOCHoorn, Versterking en Ontwikkeling van de Centrumfunctie van de gemeente Hoorn.
Het doel was een aantal verzetslieden te bevrijden, voordat deze tijdens verhoringen konden doorslaan.
Het doel was onderzoek op Venus uitvoeren naar de atmosfeer en bodem.
Het doel wat om op te treden als clearing-house voor in eerste instantie de grotere transacties via Euro1.
Het doen van onware uitspraken is daarom, concludeert de sofist, onmogelijk.
Het doet afbreuk aan de hypothese dat grote tyrannosauriden voornamelijk aaseters waren, hoewel Raptorex ook een kenmerk deelt dat daarvoor wel als bewijs is aangevoerd: het bezit van grote reuklobben in de hersenen.
Het doolhof bestaat uit verschillende secties die gedraaid kunnen worden.
Het doopvont is uit de 15e eeuw.
Het doopvont is zo diep omdat vroeger kinderen bij de doop werden ondergedompeld.
Het doorgaan met de handel in Indiaanse slaven, ondanks herhaalde vermaningen door het hof en protesten van de rooms-katholieke geestelijken, werd hem zwaar aangerekend.
Het door het theatergezelschap in 1877 betrokken onderkomen aan de Lakensestraat beviel slecht: het was te excentrisch gelegen.
Het doorstond de crashtests waardoor het team in de Formule 1 kon rijden.
Het dorp bestaat uit veel kenmerkende dorpswoningen.
Het dorp heeft een gemengde bevolking: er wonen zowel etnische Bulgaren (90 personen) en Roma (36 personen), maar ook een kleine groep etnische Turken (3 personen).
Het dorp heeft een voetbalveld en een tennisbaan.
Het dorp heeft zich sinds de jaren 1960 hoofdzakelijk ten noorden van de N278 ontwikkeld.
Het dorp is gelegen tussen Breda en Oosterhout.
Het dorp is in de loop van de middeleeuwen al gaan groeien buiten de terp.
Het dorp is meer dan de Herentalsebaan; als je meer wilt zien, moet je deze baan enkele kilometers verlaten.
Het dorpje Ranalt ligt aan het einde van het Stubaital.
Het dorp ligt aan afrit 24 (
Het dorp telde in december 2019 191 inwoners, een daling vergeleken met het maximum van 920 in 1934.
Het dorp telde in december 2019 214 inwoners, een daling vergeleken met het maximum van 593 personen in 1946.
Het dorp telde in december 2019 217 inwoners, een daling vergeleken met het maximum van 1.119 personen in 1946.
Het dorp was het centrum van een Hoflage, een niet-zelfstandig landgoed, eerst onder Uelzen (
Het dorp werd genoemd naar het bedrijf Jarrah Wood and Sawmills Company Limited dat in 1902 werd opgericht.
Het dorp werd gesticht in 1927 door de eenwording van Agyagos en Fertőszergény, hoewel de twee nederzettingen werden gebouwd in de vroege 19e eeuw.
Het dorp werd getroffen door oorlogsgeweld in de laatste maanden van 1944.
Het dorp werd herbouwd na de oorlog en het hotel werd heropend in 1952.
Het dorp werd op 17 juli ontruimd door de 48th (South Midland) Division.
Het dorp werd voor het eerst genoemd in 1289, toen het toebehoorde aan een ridder Andrzej (Andreas) met de bijnaam Belick.
Het draagt een krachtige en iets afstaande eerste vinger die uitgerust is met een forse duimklauw die sterk gekromd is en een hoge basis bezit, uitlopend in een dunne punt, verlengd door een in het fossiel bewaard gebleven hoornschacht.
Het Drechtstedenbestuur voert het beleid uit en de Drechtraad controleert dat, net zo als een gemeenteraad het college van burgemeesters en wethouders controleert.
Het driedaagse evenement was de opening van het wereldbeker seizoen 2008/2009.
Het drie kilometer lange Kanaaltje vanuit Zwartebroek liep ten noorden van de Koperweg dwars door de dekzandrug naar de Blankenhoefse Weg.
Het drogen wordt gedaan in eesthuizen.
Het droge seizoen loopt van november tot februari.
Het DSM-IV definieert de antisociale persoonlijkheidsstoornis als een pervasief patroon van veronachtzaming en schending van de rechten van anderen dat zich openbaart vanaf het 16e levensjaar.
Het dubbeldorp bezat in de 19e eeuw een grote vissersvloot.
Het dubbelgangersyndroom wordt dan ook wel het subjectieve Capgras-syndroom genoemd.
Het duel, bijgewoond door 36.000 toeschouwers, stond onder leiding van scheidsrechter David Socha uit de Verenigde Staten, die werd geassisteerd door lijnrechters Yusef Mohamed El Ghoul (Libië) en Thomson Tam Sun Han (Hongkong).
Het duel eindigde in 3-1 voor Marokko, dat doorging naar de finale.
Het duel eindigde in een zware nederlaag voor het elftal van Anthuenis.
Het duel eindigde na verlengingen in een scoreloos gelijkspel.
Het duel kan gezien worden als een strijd tussen stad en platteland.
Het Duitse Keizerrijk kende weinig onderscheidingen, de decoraties waren een zaak voor de bondsvorsten.
Het Duitse koppel Robin Kern en Julian Lenz won de finale door Maxim Dubarenco en Vladyslav Manafov te verslaan met 7-5 6-4.
Het duo dat deze laatste opdracht het beste uitvoert, is de winnaar en krijgt de titel Beste vrienden.
Het duo wordt dikwijls vergezeld door sessiemuzikanten zoals Rachel Blumberg (drum), Mike Mogis (steelgitaar, mandoline) en Mike Coykendall (bas, gitaar).
Het duurde 588 minuten vooraleer het eerste doelpunt viel.
Het duurde tot laat in de achttiende eeuw tot deze proletariërs konden worden ingezet als arbeidskrachten in de nieuwe werkplaatsen en fabrieken.
Het duurde uiteindelijk negen jaar voor de eerste druk verscheen, op 15 april 1755.
Het duurde uiteindelijk vijftien jaar, tot het museum in 2002 opnieuw open ging voor het publiek.
Het duurde vijf jaar om het leger samen te stellen, en pas in 1256 was Hulagu klaar om de invasie te beginnen.
Het duurt helaas echter nooit lang voordat hij weer volledig in de waan van zijn eigen coolheid verzonken is.
Het duurt niet lang voordat Fiske gek wordt van de meisjes, en omdat protest niet mag baten, ontslaat ze Ellen en stuurt haar en de zusjes weg.
Het duurt niet lang voordat Kyle ontdekt dat hij dankzij Cartman aan aids lijdt: hij begint een vechtpartij met Cartman op het schoolplein, maar wordt bij hem vandaan gehouden door Mr. Mackey.
Het duurt tot half jaren vijftig, wanneer er een jeugdtoernooi in het Lew Lake toernooi wordt opgenomen.
Het dwarse neustussenschot was erg breed.
Het echtpaar had een kind, hun zoon Emile.
Het echtpaar had vier kinderen: Gesualdo, Giuseppina, Matilde en Irene.
Het echtpaar heeft samen twee zonen, genaamd Ossian en Kolbjörn.
Het echtpaar kreeg twee kinderen: Victoria (c. 1812-1878) en Joaquín (1813-†onbekend).
Het echtpaar kreeg vier jongens en twee meisjes: Jan M. Leenders (1939), Aldegonda L.H. Leenders (1940), Leopold J. Leenders (1941), Hendrik Leenders (1943), Guido J. Leenders (1952) en Maria B. Leenders (1953).
Het echtpaar leefde feitelijk gescheiden en ook Athina had enkele minnaars.
Het ecombiduct is het eerste dat als zodanig in Nederland is aangelegd.
Het edict maakte praktisch een einde aan de godsdienstvrijheid.
Het eerbetoon dat Aškerc in zijn laatste jaren ten deel viel, is voor een niet onbelangrijk deel ook terug te voeren op liberale en socialistische politici die via Aškerc allerlei kritische standpunten uit diens werk naar voren konden brengen.
Het eerdere luchthavengebouw Embakasi, die nu als goederenluchthaven wordt gebruikt, is echter al in de jaren 60 gebouwd.
Het eerder genoemde project voor het uitbreiden van de B4 voorzag echter een ander tracé, namelijk een directe verbinding van Lüneburg naar Braunschweig.
Het eerste album Gürü voodoo heeft vooral een electrorocksound, terwijl de opvolger Abracadabra meer de psychedelische kant uitgaat.
Het eerste album heette Breathing Space.
Het eerste album verscheen dan in 1938.
Het eerste bedrijf Aurora werd door ZSM met eigen autobussen bestreden en exploiteerde sindsdien naast stoomtrams ook enkele autobussen.
Het eerste bekende wapen van Blankenberge dateert uit een wapenboek van rond het einde van de 15de eeuw.
Het eerste bier dat in 2013 op de markt kwam was de Spencer Trappist Ale een blond bier van 6,5%.
Het eerste bier heette dan ook Twels Pilsener, en was vernoemd naar de Friestalige naam van het dorp, Twellingea.
Het eerste BIOS van Phoenix werd geïntroduceerd in mei 1984 en hielp de personal computer-industrie groeien.
Het eerste boek dat in die richting trok, was 'Ego, Hunger und Agression' van Fritz Perls.
Het eerste college was een huis in de Vaartstraat De Vaartstraat heette toen Koestraat.
Het eerste deel van haar debuutalbum Extranjera kwam uit in november 2010 en het tweede deel in februari 2011.
Het eerste herenteam komt uit in de hoogste Luxemburgse herencompetitie en het eerste damesteam komt uit in de hoogste Luxemburgse damescompetitie.
Het eerste hof beslaat het gehele Seraglio-punt en wordt omringd door hoge muren.
Het eerste hoofdstuk (na het voorwoord met de moord) gaat over het pastoraal landschap van Engeland in de 19e eeuw, dat af en toe wordt opgeschrikt door de stoomtrein.
Het eerste kootje van de tweede vinger heeft een trogvormige lengtegroeve aan de onderkant van de binnenzijde.
Het eerste meetpunt ligt voor bocht 14, waarna de achtervleugel op het rechte stuk op start-finish open mag.
Het eerste mirakel van het kindeke Jezus.
Het eerste nummer op het album was Memphis, Tennessee, onder de naam Memphis.
Het eerste nummer van NTvG verscheen in januari 1857.
Het eerste nummer verscheen in 1940.
Het eerste nummer verscheen in januari 1931.
Het eerste onderdeel ging over wie het beste was met paarden, voor het tweede onderdeel moesten ze een tent opzetten.
Het eerste ontwerp, de Messerschmitt Me P1092A was een klein vliegtuig.
Het eerste plan was om het album in november 2001 uit te brengen, maar dat werd uiteindelijk een heel jaar later.
Het eerste prototype maakte zijn eerste vlucht op 27 april 1991, die 30 minuten duurde.
Het eerste rund dat van het graan at, werd door een priester, ‘bouphonos’ (rundermoordenaar) genoemd, met een bijl gedood.
Het eerste seizoen namen ze deel aan negen FIVB-toernooien.
Het eerste seizoen van Iron Man bevatte niet veel meer dan het standaard concept “goed tegen slecht”.
Het eerste seizoen van Ricardo bij Bordeaux was erg succesvol.
Het eerste seizoen verliep van 16 mei 2017 tot en met 11 juli 2017.
Het eerste stukje lijst bevat het eind van de lijst van het evangelie volgens Matteüs.
Het eerste terrein aan de Halleweg lag te ver buiten het centrum van het gehucht.
Het eerste wapen van Kamperveen is rond 1890 ontworpen en is te zien in een raam van de voormalig statenzaal van Overijssel in Zwolle.
Het eerste wil zeggen: het totale netwerk van verbindingen en structuren in de hersenen.
Het eetcafé is mede bekend door de aanwezigheid van een ooievaarsnest op het dak, waar jaarlijks een ooievaarspaar broedt.
Het effect van die dode hoeken werd niet door nevenopstellingen tenietgedaan, waardoor sommige terreinhoeken alleen met handwapens konden worden bestreken.
Het EFIS beheert alle "vlieg"- gegevens, het EICAS alle "systeem"-gegevens.
Het eigendom bestaat uit vijf sites die de onderling verbonden natuurlijke, religieuze en culturele componenten van het traditionele subak systeem illustreren.
Het eiland bestaat uit rode graniet en heeft geen enkele vegetatie.
Het eiland is door vulkanische activiteit gevormd.
Het eiland is onbewoond maar beschikt wel over overblijfselen van gebouwen, waaronder de Chapel St. Ronan's, vernoemd naar de heilige Ronan.
Het eiland is overdekt met kokospalmplantages (
Het eilandje van 0,6 km² ligt voor de gezamenlijke monding van de Skötufjörður- en Hestfjörðurfjorden.
Het eind 2011 vastgestelde Strategisch Programma wordt geïmplementeerd en de in september 2011 afgekondigde reorganisatie krijgt haar beslag: er wordt afscheid genomen van meer dan 500 collega’s.
Het einde kan vastgesteld worden door de adviserend arts, arts-inspecteur of de Geneeskundige raad voor invaliditeit.
Het einde van de aflevering is in enkele opzichten uniek.
Het einde van de voorpublicatie viel samen met de publicatie van het album.
Het einde van een partij kom je overeen.
Het einde van zijn kabinet betekende ook het einde van de aanzienlijke invloed van gravin Danner op de Deense politiek.
; het eindigde in 1–3 voor de bezoekers en Valjić gaf negen gele kaarten, waarvan twee aan één en dezelfde speler.
; het eindigde in 3–1 en de Colombiaanse leidsman gaf twee gele kaarten.
Het eindpunt bevond zich onmiddellijk voor de brug over de Kupferstrang (een zijrivier van de Innerste), en vlak bij de toenmalige stadsgrens met Moritzberg.
Het eindresultaat werd door RCA uitgebracht als Sidney Bechet's One-Man Band.
Het eind van een vleesmes moet bij voorkeur puntig zijn om vet en speklagen op het vlees gemakkelijk in te kerven zodat ze kunnen worden ingewreven met zout en/of kruiden.
Het elektronische binnenwerk van de wegwerp-OV-chipkaart van NS, na verwijdering van de papieren voor- en achterzijde.
Het email is zo geplooid dat secundaire knobbeltjes gevormd worden waardoor het vlak de indruk geeft van een patroon van meervoudige hoofdknobbels.
Het Engels cricketelftal droeg tot en met 1977 officieel de naam Marylebone Cricket Club, pas daarna stapte het Engels cricketelftal officieel van deze naam af.
Het Engelse leger overnachtte op het slagveld.
Het Engels heeft meer de tendens om de medeklinker uit de tegenwoordige tijd te generaliseren, zoals in froze.
Het engeltje heerst nu en Holleke Bolleke en Urbanus worden vrienden.
Het enige bekende exemplaar van deze soort was in 1809 uit het museum van het nationaal paleis Ajuda in Lissabon naar Parijs gebracht waar het was beschreven door de Fransen Duméril en Bibron.
Het enige dat hieraan afbreuk deed was de eenzijdige 'garantie' gegeven door Frankrijk en Engeland dat ze België zouden ter hulp snellen als het land werd aangevallen.
Het enige gevolg van de nieuwe wet was dat het Hobbes werd verboden in Engeland te publiceren over onderwerpen met betrekking tot het menselijk gedrag.
Het enige handschrift ervan werd in 1469 geschreven door ene Arnoldus van Almelo in het klooster Frenswegen.
Het enige St. Bernardus bier dat in blik verpakt wordt.
Het enorme gewicht van 1400 leden leidde tot verzakkingen, en het was eigenlijk ondoenlijk en kostbaar om een aantal doorgebroken woonhuizen permanent geschikt te houden voor het intensief en veeleisend gebruik dat de vereniging er aan stelde.
Het enthousiasme van de kopers viel tegen, waardoor men gedwongen werd de twee sterflats die nog in de planning waren, voor studenten te bestemmen.
Het erekruis was een Latijns kruis met ronde uiteinden en breder wordende armen.
Het essay vertelt over het leven van Ram, en zijn betrekkingen tot Couperus, gebaseerd op uitvoerig onderzoek, blijkend uit de 25 noten, en verlucht met twee afbeeldingen van Ram.
Het etiket van de firma Tetteris toont het door enkele vrouwen sorteren en reinigen van de mastiekkorrels bij de boom.
Het Europees Parlement heeft een 20-tal vaste parlementaire commissies.
Het evenement dankt zijn naam aan de locatie (Midmardam) en de afstand (ongeveer een mijl).
Het evenement duurt vier dagen en vindt telkens plaats eind mei / begin juni.
Het evenement startte in 2000 als een clubconcept waar men met één ticketje in 5 Antwerpse discotheken binnen kon.
Het evenement trok circa 20.000 bezoekers en werd door 980.000 televisiekijkers gevolgd.
Het evenement trok circa een half miljoen bezoekers.
Het evenement werd voor het eerst eenmalig georganiseerd in 1990 en is sinds 2011 weer een vast onderdeel op de snookerkalender.
Het even vasthouden van het zilver veroorzaakte een dip in de wereldeconomie.
Het exacte slachtofferaantal van het conflict is onbekend.
Het exemplaar lag op de rug; het pantser lag in verband maar de botten waren verspreid geraakt.
Het exemplaar was een volwassen individu.
Het exterieur van de attractie kenmerkt zich door zijn futuristische architectuur.
Het familiebedrijf was intussen in moeilijkheden geraakt: de fabricage van potloden werd stopgezet en zijn vader beperkte zich voortaan tot de productie van grafiet.
Het Fc-deel van het antilichaam is hierbij niet betrokken.
Het feest is een decadent drinkgelag met prostituees; de bedoeling is Caroline te vernederen.
Het feit dat beton minder beweging kan absorberen dan hout droeg bij aan het ontstaan van klappers.
Het feit dat hij deze proloog toevoegde aan dag vier toont alleszins aan dat het werk al voor het klaar was heftige reacties uitlokte.
Het feit dat hij medezegelaar is geeft aan dat hij behoorde tot de potentes die hun macht en aanzien ontleenden aan rijkdom, vrienden en magen.
Het feit dat Little Bay Islands op een afgelegen en enkel via schip bereikbare archipel ligt, zorgt ervoor dat deze terugval er nog veel groter dan elders is.
Het feit dat zijn doelpubliek jonge edelen waren, is duidelijk te merken in het verhaal.
Het festival groeide er verder uit en haalde jaarlijks tienduizenden bezoekers.
Het festival kreeg ook een nieuwe naam: Siste Man på Skansen.
Het festivalterrein zou te klein en te gesloten zijn en de ingang niet geschikt.
Het figuur aan de linkerkant is een slagtand van een wild zwijn, in Vanuatu een symbool van welzijn.
Het Filipijns wordt op alle scholen onderwezen en wordt steeds meer algemeen geaccepteerd, vooral als tweede taal en eenheidstaal voor een zeer gemengde bevolking.
Het filmarchief van het Zweeds Filminstituut is een van de oudste ter wereld, en de bibliotheek is de enige bibliotheek in Zweden die is gespecialiseerd in film.
Het Filmfestival van Gent was het eerste in de wereld om het belang van filmmuziek te onderstrepen.
Het filter is gemaakt van biologisch afbreekbaar materiaal.
Het Financieele Dagblad, 5 september 2015.
Het financierde de bouw voor een deel zelf door gerichte publieksacties met onder meer grammofoonplaten met onbekende Nederlandse muziek.
Het fokken, slachten en snijden van de varkens van de saucisse de Morteau (ook genoemd "la belle de Morteau") en de Jésu de Morteau Label Rouge moet worden uitgevoerd op hetzelfde gebied van de levering van de varkens.
Het fort ligt nu bijna tegen het Noordzeekanaal aan.
Het fossiel bewaart wel een soort braakbal met visresten.
Het fossiel van een moederdier met een embryo werd gevonden, waaruit de onderzoekers konden afleiden dat Dinocephalosaurus zijn jongen baarde, terwijl tot dan werd aangenomen dat alle vertegenwoordigers van de zogenaamde Archosauromorpha eieren legden.
Het Frans Open wordt officieel het Open de France genoemd.
Het Franstalige deel van het land wordt bevoordeeld t.o.v. het Engelstalige deel.
Het freestyle skateboard is soms vrij smal en kort, ongeveer 32" bij 8,5" (ongeveer 65×22 cm), waarbij de wielen heel klein zijn met een hardheid van rond de 86-100.
Het fregat met 28 kanonnen werd er op 14 november 1826 te water gelaten.
Het fysisch mechanisme dat verantwoordelijk is voor evaporatie bevat velerlei factoren die er invloed op hebben.
Het gaat daarbij om bedrijven in de logistiek, transport, distributie en industrie.
Het gaat dan om een familie van twee soorten struikjes, voorkomend in Zuid-Afrika.
Het gaat dan om het ondernemingsvermogen, waarin bepaalde meerwaarden (stille reserves) of fiscale reserves aanwezig zijn.
Het gaat de laatste tijd niet meer zo goed tussen Gwennie en Wim.
Het gaat eerder om historische nota's in vraag- en antwoordvorm.
Het gaat hierbij om een veennederzetting (Moorsiedlung).
Het gaat hierbij om incidentele hulp.
Het gaat hierbij om ouderdomspensioen en nabestaandenpensioen.
Het gaat om een kleine waterkrachtcentrale die stroom levert aan de dorpen in de omgeving.
Het gaat om kleine tot middelgrote carnivore soorten die vooral bekend zijn van zuidelijk Afrika.
Het gaat over een familie in geldnood die tegen betaling kan overwinteren in een verlaten hotel.
Het gaat van kwaad naar erger en ze moet hiermee leren omgaan.
Het gaf alle lof aan de acteurs en noemde daarbij Thurman, Wood en Amurri.
Het gaf een uitdrukking voor de stralingsintensiteit van een zwarte straling in een holle ruimte die helemaal is omsloten door volledig zwarte en elektrisch geleidende wanden.
Het garnizoen aan de King George Sound leefde vreedzaam samen met de Aborigines doordat ze weinig behoeften hadden.
Het gastland, de Verenigde Staten en China waren geplaatst via het Pan-Pacifisch kampioenschap 1996.
Het gastland speelt ook in het culturele kaderprogramma een belangrijke rol (vooral lezingen en verlenen van prijzen): in 2004 hadden ca. 500 van de ongeveer 3000 organisaties een relatie met het gastland.
Het gat in de maagwand kan gehecht worden of de maag wordt per direct verwijderd (
Het gaza-concept had ook wortels in de Turks nomadische tradities.
Het gebied is beroemd voor de ongelooflijke transformatie die elke lente plaatsvindt, wanneer het bijna levenloze struikgewas uitbarst in kleuren van duizenden bloemen verborgen in de droge stoffige aarde, die tot leven worden gewekt door de winterregens.
Het gebied is genoemd naar mr. G.J. Wilbrink, notaris te Lunteren, die het landgoed stichtte.
Het gebied is onbewoond.
Het gebied is opgedeeld in 27 gemeenten.
Het gebied is vrij toegankelijk en er is een tweetal wandelroutes uitgezet.
Het gebied ligt op de rand van de zuidelijke taiga en gematigde boszone.
Het gebied maakt deel uit van het Lummericksbroek, een laaggelegen en nat gebied.
Het gebied staat bekend om de enorme grootschalige wintersportmogelijkheden.
Het gebied stond algemeen bekend als de prefectuur Karafuto.
Het gebied stond bij de plaatselijke bevolking vanwege de lage ligging destijds bekend als de Kuil en werd naast voor het uitlaten van honden ook veelvuldig gebruikt voor sport en spel.
Het gebied van Uznach hoorde vanaf 1195 door het huwelijk van Guta van Rapperswill met Dieter van Toggenburg bij de heren van Toggenburg.
Het gebied waar Waals gesproken wordt, noemt men meestal (in het Frans) la Wallonie dialectale Henry, Albert, 'Histoire des mots Wallon et Wallonie', Institut Jules Destrée, Coll.
Het gebied was van oudsher een zanderij, die later opnieuw is ingericht als landgoed voor een buitenhuis met een park in Engelse stijl.
Het gebit van Plesiadapis vertoont een functionele verschuiving naar slijpen en pletten in de wangtanden als aanpassing aan toenemende aanpassing en herbivoriteit.
Het gebit wijst er op dat Canaanimys zich voedde met zachte zaden en planten.
Het geboortejaar en sterfjaar van Manco Cápac zijn niet precies bekend.
Het gebouw aan de Place Blanqui bestaat nog steeds en heeft nog steeds dezelfde herkenbare buitenkant met de tekst 'Gendarmerie Nationale'.
Het gebouw aan de Zuidas zal worden verkocht, waarna een gedeelte wordt teruggehuurd om de hoofddirectie te huisvesten.
Het gebouw bestaat uit een 103 meter hoge woontoren met 192 huurappartementen en een lager blok van zes verdiepingen waar Meininger Hotels gevestigd is.
Het gebouw bevat dus geen staalcontructie.
Het gebouw dient inmiddels tot woonhuizen met op de begane grond een dansstudio.
Het gebouw heeft daarna nog enkele andere functies gehad.
Het gebouw heeft daarna tot 1650 dienst gedaan als protestantse kerk.
Het gebouw is een gotische, bakstenen, hallenkerk.
Het gebouw is eigendom van het staatsbedrijf Akademiska Hus.
Het gebouw is meer dan 260 meter lang en maakt onderdeel uit van de wal.
Het gebouw is nagenoeg geheel beschilderd met vroeggotische fresco's.
Het gebouw is nog steeds als zodanig in gebruik.
Het gebouw is op een verfijnde wijze ingezet in de zoom van de antieke vesting, waar het ingegraven is in de helling van de heuvel.
Het gebouw kende een brand in 1755 en werd toen spoedig, mits enkele wijzigingen, heropgebouwd.
Het gebouw staat op 655 West Irving Park Road.
Het gebouwtje is tegenwoordig niet meer als kerk in gebruik, doch in bezit van de Stichting Het Kouwenbergs Kerkje, die het verhuurt voor bijzondere gelegenheden en concerten.
Het gebouw uit Nexø werd in 1973 gesloopt.
Het gebouw was afgewerkt in 1912 en in datzelfde jaar werd het torenlicht voor de eerste keer in werking gesteld.
Het gebouw was in gebruik als particuliere woning en is daarbij voorzien van een groene plamuurlaag.
Het gebouw werd ergens tussen 1794 en 1832 afgebroken.
Het gebouw werd opgesplitst en gebruikt door verscheidene bedrijven om ten slotte in 2002 omgevormd te worden tot bewoning.
Het gebouw werd toentertijd ook nog gebruikt als station.
Het gebruik ervan in cosmetica is reeds verboden in de Europese Unie, en ook elders stappen fabrikanten af van het gebruik ervan.
Het gebruik is positief gerelateerd aan het gebruik van een bepaald product, wat betekent dat een verhoogde vraag naar het ene product zal resulteren in een verhoogde vraag naar het complementaire goed.
Het gebruikt drie "character frame identifiers" in plaats van vier (TT2 voor de titel in plaats van TIT2).
Het gebruik van de term in de redevoering van Andokides geeft aan dat het op dat ogenblik geloofwaardig moet zijn geweest voor alle Grieken.
Het gebruik was gratis, hoewel het bezit van een eigen satellietschotel in Qatar (tot 2001) en de meeste Arabische landen verboden was.
Het gecomplexeerde ceriumion zal elektronen wegzuigen van de carbonylkoolstof van het keton, waardoor deze een "harder" elektrofiel dan het aldehyde wordt en men dus eerder een gereduceerd keton zal bekomen.
Het gedeelte 'getijdenboek' won vanaf de dertiende eeuw langzamerhand aan belang en werd uiteindelijk gescheiden van het psalter.
Het gedeelte tot Berg en Dal werd gesloten, Berg en Dal werd bereikbaar via tram 2. In 1919 werd lijn 1 wederom verlengd naar Hengstdal.
Het gedenkraam toont een vrouwenfiguur, staande voor een uitlopende boomstronk, met twee witte duiven.
Het gedenkteken staat tegenover openbare basisschool 'De Kring' aan de Stegen, op de plaats waar hun woonwagen stond.
; het gedicht met gelijknamige titel.
Het gedicht zet in met een tweevoudige 'anaforische accentverplaatsing': 'Ná zìjn ontvángst, ná tè zijn ópgenómen', Geciteerd bij Kramer (1952), 50. Accenttekens van Kramer.
Het gedrag van een kind wordt verklaard aan de hand van vintana, het lot afhankelijk van de stand van de hemellichamen.
Het geheel bemand met 28 man.
"Het geheel eerst zien en dan de delen" en "een constante aandacht voor de werkende krachten" zijn essentiële elementen in het werk van Lewin (Mey, 1972, 19).
Het geheel moet een kleine twintig centimeter lang geweest zijn.
Het geheel moet in dat geval een langgerekte indruk hebben gemaakt op voorbijgangers destijds.
Het geheel valt binnen de Stiftung Insel Hombroich.
Het geheel werd gesloopt en er werd een nieuwbouw gezet.
Het gehele album zelf was vanaf 30 juli te streamen, een dag voor de officiële en fysieke uitgave die volgde op 31 juli door Fat Wreck Chords.
Het gehele dorp en zijn polders kwamen onder water te staan en veel mensen, 50 in totaal, zijn er verdronken.
Het gehele gebied is privé bezit van de Stichting Elsburger Onland en is niet vrij toegankelijk, vanwege de kwetsbaarheid van het gebied en vanwege de belang van de verbinding.
Het gehele jaar is het in Polen verplicht met licht aan te rijden.
Het gehele proces wordt verleiden, versieren of veroveren genoemd.
Het gehele traject is 12,6 kilometer lang, waar een metro gemiddeld 24 minuten en 23 seconden over doet.
Het geheugengebruik van een programma met automatisch geheugenbeheer is afhankelijk van hoe vaak de garbage collector zijn werk doet.
Het gehucht behield vrij gaaf zijn oorspronkelijk stratenpatroon.
Het gehucht telt twee boerderijen, een ten noorden en een ten zuiden van de weg, een benzinestation en een Chinees restaurant.
Het geleidingskanaal is dus van de gate gescheiden door een pn-overgang (junction).
Het geloof in de hoeder van de berg is gebaseerd op "
Het geluid dat door eenden wordt gemaakt wordt "snateren", "kwaken" of "kwekken" genoemd.
Het geluid floept dan voor uitsterving in een kort moment omhoog of omlaag.
Het geluid in de film werd dusdanig gemixt om maximaal gebruik te kunnen maken van het potentieel van de theaterapparatuur.
Het gemaalhuis van 1894 is oorspronkelijk; de aandrijving is inmiddels elektrisch.
Het gemeentebestuur heeft voor het ontwerp van het gemeentewapen gekozen voor de parochieheilige.
Het gemeentebestuur was bang dat de slappe bodem de locomotief niet zou kunnen dragen.
Het gemeentehuis blijft echter in Heinkenszand staan, waardoor het dorp zich ontwikkelt tot bestuurscentrum van de gemeente.
Het gemeentelijke district met deze verantwoordelijkheid deelt de naam met het administratieve district waartoe het behoort.
Het gemeentewapen werd voortgezet door gemeente Cuijk, maar nu voorzien van een kroon.
Het gemiddelde minimum in januari is -18,7°C.
Het gemiddelde zoutgehalte van de zeeën ligt rond 3,5%.
Het geplande verblijf op de maan zal hoe dan ook moeten worden ingekort.
Het Gerechtelijk Wetboek regelt ook de procedures voor de burgerlijke rechtbanken en hoven.
Het geschikt maken van auto's voor het rijden op ethanol vergt maar een zeer kleine aanpassing.
Het geslacht Heteromonocelis, waarin de platworm wordt geplaatst, wordt tot de familie Monocelididae gerekend.
Het geslacht, historisch en momenteel, speelt een belangrijke rol bij het proberen om de evolutie van schildpadden van hun prehistorische voorouders te begrijpen.
Het geslacht is voor het eerst wetenschappelijk beschreven in 1938 door Fraser-Brunner.
Het geslacht is voor het eerst wetenschappelijk beschreven in 1952 door Arnett.
Het geslacht is voor het eerst wetenschappelijk beschreven in 1971 door Ôhira.
Het geslacht is wetenschappelijk door J.W. Groves & D.E. Wilson en voor het eerst in 1967 geldig gepubliceerd.
Het geslacht komt wijdverbreid voor en heeft een voorkeur voor tropische gebieden.
Het geslacht kwam voor in warme, ondiepe wateren.
Het geslacht Mixophyllobothrium, waarin de lintworm wordt geplaatst, wordt tot de familie Phyllobothriidae gerekend.
Het geslacht omvat de volgende soorten.
Het geslacht Proboscidosaccus, waarin de lintworm wordt geplaatst, wordt tot de familie Phyllobothriidae gerekend.
Het geslacht Pseudomonocelis, waarin de platworm wordt geplaatst, wordt tot de familie Monocelididae gerekend.
Het geslacht telt 1 levende en 1 uitgestorven soort.
Het geslacht telt een aantal recente soorten.
Het geslacht telt in de meest recent geaccepteerde taxonomie dertien soorten.
Het geslacht Tripylocelis, waarin de platworm wordt geplaatst, wordt tot de familie Ilyplanidae gerekend.
Het geslacht Van Aerssen was afkomstig uit de zuidelijke Nederlanden.
Het getal heet de orde van de benadering.
Het getijdenboek was het boek waarmee het Kleine Officie van Onze Lieve Vrouw op grote schaal verspreid werd.
Het Getty manuscript (Ms 7) bevat 4 volbladminiaturen van Fouquet, 9 grote miniaturen en 5 gehistorieerde initialen van 6 regels hoog (f72r, f74r, f76v, f79v, f85v).
Het gevolg hiervan is vaak gewichtsverlies, zwakheid en chronische vermoeidheid.
Het gevolg is een twee-kleurige bloem.
Het gevolg van deze prijsstelling is dat mensen die bereid waren meer dan € 0,10, maar niet meer dan € 0,59 te betalen, geen spijkers zullen kopen.
Het gevolg van deze vreemde PR-actie liet zich raden en de FDIV-bug was opeens het gesprek van de dag in computerland.
Het gevolg was de Kumul-opstand, een beweging van Oeigoeren om het kanaat weer te herstellen.
Het gewicht bedraagt 510 tot 530 gram.
Het gewicht lag drie ton hoger dan de Cromwell, wat de ophanging te zwaar bleek te belasten.
Het gewicht lag tussen de acht en dertien ton.
Het gewichtsverschil wordt, indien de cabine helemaal vol zit, berekend op zo’n 12,8 ton.
Het gewicht van de hanen zit tussen 1200 en 1300 gram.
Het gewicht van de sieraden zal met de tijd de piercing geleidelijk oprekken (iets wat bijvoorbeeld ook voorkomt bij mensen die al lange tijd oorbellen dragen) waardoor het rekken naar de volgende maat soepeler kan verlopen.
Het gewone schild toonde het wapen van Castilië en Léon.
Het gewone volk adoreerde hem: in zijn tijd was hij een onvervalste vedette.
Het gewone volk vergoddelijkte hem na zijn dood, als dank voor zijn goede daden.
Het gewoon haakmos groeit op allerlei soorten vochtige bodems, op open plaatsen of in lichte schaduw.
Het gezag werd geruggensteund door religie en onderwijs.
Het gezelschap begon met uitvoeringen van HMS Pinafore en Gilbert en Sullivan hoopten intussen in alle rust te kunnen werken aan hun nieuwe opera.
Het gezelschap hield op te bestaan toen het geen structurele subsidie meer ontving.
Het gezelschapsspel is voornamelijk in Duitsland zeer populair.
Het gezicht, de oren en de vleugels zijn zwart.
Het gezin Norwick heeft een glansrijke carrière opgebouwd in het variété.
Het gezin werd naar het immigrantenkamp in Pardes Hana gestuurd.
Het gezongen leven van Cobi Schreijer, een rebelse meid.
Het gif bestaat uit het weefselvernietigende hematoxine, dat bloedingen en orgaanuitval veroorzaakt wat de dood tot gevolg kan hebben als er geen anti-gif wordt toegediend.
Het gif brengt een prooi van de varaan in een shocktoestand doordat het bloed van het slachtoffer sneller gaat stromen en de aderen zich verwijden.
Het gif van de slangdraak is zo sterk dat iedereen die gebeten wordt sterft.
Het ging hier niet om kinderen, maar om ontheemde boeren die uit geldnood hun land hadden moeten verkopen.
Het ging om een detachement bestaande uit 3 officieren, 13 onderofficieren en 14 overigen.
Het ging om een driejarige parttimeopleiding van dertig weken, waarbij drie avonden in de week en een aantal weekenden werd lesgegeven.
Het ging om eumelenosomen die een donkere kleur opleveren.
Het ging om kleine groepen van vrome vrouwen die samen woonden en van aalmoezen leefden.
Het ging op in het gouvernement Tsjernigov en het gouvernement Poltava.
Het ging opnieuw om een nipte meerderheid (13 zetels op 25), maar met een sterke leider kon behoorlijk en zonder interne twisten worden bestuurd.
Het ging vooral om de rechten van arbeiders, zoals het wettelijk minimumloon van vier peso.
Het Glenbow toont ook objecten uit andere delen van de wereld waaronder kunst uit Azië en Zuid-Amerika.
Het GMS stelt, voor een goede informatievergaring, zelf vragen aan de meldkamercentralist: Is de brand groot?
Het goederenvervoer werd op deze lijn begin jaren zeventig van de twintigste eeuw opgeheven, waarna de lijn in 1972 werd opgebroken.
Het goudgehalte van een gouden voorwerp wordt aangegeven met de term "
Het goud uit Oostenrijk overtrof op dat moment de Duitse reserves met drie keer.
Het Gouvernementsplein in ParamariboHet leger in Suriname omvatte ruim 300 militairen.
Het graan werd aan- en het meel afgevoerd in kleine bootjes.
Het graf van Čatloš en zijn vrouw.
Het graf van Frederik Willem Conrad in de Grote of St.-Bavokerk te Haarlem.
Het graf van Willem Drees jr. en zijn echtgenoot Anna Erica Gescher op de begraafplaats Oud Eik in Den Haag.
Het groeide al snel uit tot een krachtige organisatie en al spoedig werd de volgende stap genomen: de oprichting van The Save the Children Alliance in Genève.
Het grondgebied van deze parochie strekte zich uit vanaf de waddenkust tot de oevers van het latere Reitdiep.
Het grondgebied van dit schoutambt komt overeen met het huidige gebied van de gemeente Rheden.
Het grootste deel van de Chinese elite alsook de missionarissen en zendelingen was overtuigd van hun eigen culturele superioriteit.
Het grootste deel van de ontwikkelingskosten wordt betaald uit het eigen vermogen van Blue Origin CEO Jeff Bezos die anno 2018 de rijkste man op aarde wordt geacht.
Het grootste deel van de opnames is verloren gegaan.
Het grootste deel van de wijk is echter pas na de Tweede Wereldoorlog gebouwd.
Het grootste deel van haar carrière verfde ze haar haren zwart.
Het grootste deel van het jaar is de boezem bevroren.
Het grootste deel van het nationaal park ligt tussen 70 en 160 meter boven zeeniveau.
Het grootste deel van Mittalmar was een gebied van weilanden.
Het grootste lopende project van DARE gedurende 2008 was het Stratos-project.
Het grootste verschil tussen deze dialecten ligt in de uitspraak vooral van de laatste klinker(s) van het woord.
Het grootste ziekenhuis is het Nyamira District Hospital met een capaciteit van 203 bedden.
Het grootst hierin is Indianapolis Public Schools dat 79 scholen onder haar beheer heeft met bijna 40.000 studenten.
Het grote verschil tussen de twee is het virtuoze slot.
Het grote voordeel van MAGIX was dat de Falcon sneller werkte als met de standaard TOS operation systeem die Atari had ingebouwd.
Het haar rond het gezicht is wit en vrij kort in vergelijking met andere franjeapen.
Het had de status van een 'kolonie van Delft'.
Het had de vorm van een wapenschild, maar ook van een hand met opgestoken duim.
Het had hem op school de bijnamen Blauwkop en Apenkont bezorgd.
Het had ook een DeskTop, het bureaublad waar je alle iconen neer kon zetten.
Het had ook twee achterkamers tot aan de Voldersgracht, waarvan de westelijk een eigen ingang had.
Het Hamilcar zweefvliegtuig werd zelfs speciaal ontworpen om hem te vervoeren.
Het handschrift werd heringebonden in 1912, de toenmalige binding dateerde van na 1600.
Het Hara kan beschouwd worden als een energetische klankschaal die in de buik net onder de navel zit.
Het harnas versterkt de kracht van de drager, en bevat verschillende energiewapens.
Het hart ligt meer aan de linkerkant dan aan de rechterkant van het borstbeen.
Het hart van OSVDB bestaat uit een relationele database, waarin diverse soorten informatie ten aanzien van kwetsbaarheden in de informatiebeveiliging in een algemene open toegankelijke bron beschikbaar zijn.
Het heeft 480 inwoners in het dorp zelf en een kleine inclusief de buitengebieden.
Het heeft diverse paviljoens.
Het heeft dus geen inventarisnummer.
Het heeft dus geen zin om begin- of einddatum van een astrologisch teken te gaan 'verbeteren'.
Het heeft echter tot de publicatie van de verhalenbundel Keefman in 1972 geduurd tot hij in brede kring als serieus literair schrijver en dichter erkend en ontdekt is.
Het heeft een 600 meter lang strand, en is een populaire toeristenbestemming.
Het heeft een open karakter zonder te veel vliegdennen.
Het heeft een oppervlakte van 8,4 km² en het hoogste punt meet 267 meter.
Het heeft een oppervlakte van ongeveer 0,1 km².
Het heeft een oppervlakte van ongeveer 1335 km 2 en 118.323 inwoners.
Het heeft geen oeververbinding en is onbebouwd en onbewoond.
Het heeft ingangen vanaf Via Barcino en vanaf het park.
Het heeft ongeveer de helft van de Indiase markt voor bedrijfswagen in handen, voor personenwagens ligt het marktaandeel op circa 5%.
Het heeft ook een geheime video van een repetitie van 'Oops!
Het heeft ook een opening voor inkomende en uitgaande lucht.
Het heeft tot 0,1 mm lange haren en geen of een tot 0,2 mm lange stekelpunt.
Het heeft veel overeenkomsten met moderne krokodillen en had ook een semi-aquatische levenswijze.
Het heette lange tijd El Hato en kreeg in 1943 zijn huidige naam.
Het heiligbeen bestaat vermoedelijk uit zes sacrale wervels.
Het heiligbeen heeft een basale vorm doordat het vrij smal is en maar uit vijf in plaats van zes wervels bestaat.
Het "heiligdom" was in het kolenhok dat zich bevond op de open plek naast de toren, waar vroeger Delftenaren hun glaasje dronken aan het water en waar nu een schedel met een groen petje en een groen strikje stond opgesteld.
Het hele klepbedieningsmechanisme was bij de F 31 ingekapseld, de carburateur zat in de airbox weggewerkt.
Het hele proces duurt ongeveer 15 dagen.
Het herbergt sinds 1985 het Centrum voor Hedendaagse Kunst van Warschau (Pools:Centrum Sztuki Współczesnej).
Het herenhuis was een van de eerste particuliere woningen aan het Museumplein.
Het herinnert nog aan het voormalige Karmelietenklooster.
Het herkennen, oogsten en handelen in klankhout vereist de nodige expertise.
Het hier beschreven voorbeeld toont de beweging in de spier van het conventionele myosine II, waarbij de actine- en myosinedraden in elkaar geschoven worden.
Het hier besproken Portrait de Lunia Czechowska werd geschilderd in 1919, te Parijs, kort voor Modigliani's terugkeer, toen Hébuterne nog in Nice was.
Het historische stationsgebouw werd in 1997 door een private investeerder gekocht en in de volgende drie jaar gerenoveerd.
Het hof was bestemd voor vrouwen die in een gemeenschap een religieus en kuis leven leidden, maar die niet het klooster in wilden.
Het hoge deel van de Hondsrug nabij het dorp werd ingericht voor akkerbouw en extensieve veeteelt, terwijl de lagere delen grenzend aan de Drentsche Aa en het Zuidlaardermeer gebruikt werden als hooiland.
Het hogere percentage zuurstof beperkt echter de duikdiepte.
Het Hollandse landschap stond namelijk vol met duizenden molens.
Het holle binnenste van het ectopterygoïde loopt door in een pneumatische opening die aan de voorste onderzijde is gelegen, aan de binnenzijde van het contact met het jukbeen.
Het holotype van J. palmapenis, SDM 20090109.1, toont elf penveren aan het uiteinde van de staart die een ronde waaier vormen.
Het holotype van Sonidosaurus was, naar schatting van de beschrijvers, bij leven ongeveer negen meter lang.
Het holotype, YPM 10624 (eerder YPM 11852), betreft een tand die in vorm vrijwel gelijk is aan het holotype van P. lacustris, alleen de omvang is wat aanzienlijker.
Het hoofd bracht hij naar Jeruzalem, de wapens naar zijn tent.
Het hoofddoel van het genootschap was het publiceren van bronnen en historische studies en dit werd met grote ijver aangepakt.
Het hoofd is breed tussen de oren en het voorhoofd is vlak.
Het hoofdkwartier van de IFBB werd verplaatst naar het Spaanse Las Rozas de Madrid.
Het hoofdscherm is een steegje achter een flatgebouw.
Het hoofd van Beedrill is rond met een licht puntige mond, grote, rode ogen en zwarte antennes met een scherpe kromming in het midden.
Het hoofd van de studio, Arthur Krim, had aanvankelijk echter problemen met de politieke achtergrond van het verhaal.
Het hoofd van Zjvania's onderzoeksstaf, werd later eveneens dood aangetroffen.
Het Hooggerechtshof oordeelde echter dat de verkiezing van Joyce en een aantal andere parlementariërs niet rechtsgeldig was, waarop zij het parlement verlieten.
Het hooggerechtshof oordeelde in zijn voordeel.
Het hoogste punt is de berg Niritos met 809 meter.
Het hoogste punt ligt op 38 meter hoogte, ten zuiden van het kanaal.
Het hoogste punt van de brug ligt op 30 meter boven zeeniveau.
Het hoogste punt van Grande Terre is de 1.850 meter hoge berg Mont Ross in het Gallieni Massief aan de zuidkust van het eiland.
Het hoogste punt van het eiland is de Monte Santa Caterina (314 m).
Het hoogste punt wordt met 1104 meter gevormd door de Jenasjimski Polkan.
Het hoogtepunt van de tentoonstelling is de zeven meter lange Metamorfose III.
Het hoogtepunt van het festival is naast de workshops voor leken en gevorderden de muzikaal-culinaire Live-nacht waarbij in talrijke horecagelegenheden mondharmonicamuziek ten gehore wordt gebracht.
Het hoort qua vorm - driedelig - thuis in de categorie van het Noord-Duitse, 17de-eeuwse, meerdelige 'Praeludium-pedaliter' en qua stijl in dat van de 'Stylus phantasticus' (vrije fantastische stijl).
Het 'Hope Christian College' is er gevestigd.
Het Hôtel de Ville (stadhuis) (1837-1847) is daarentegen aan de "oude kant" van de boulevard Gambetta gebouwd evenals tal van huizen en winkels.
Het hotel is gevestigd in het voormalig Rooms-katholieke Armenkantoor dat in 1773 aan de binnenplaats achter de poort verrees.
Het hotel ontving vooral veel busreizigers.
Het houdt een 24-uurs wacht die de "shipping lanes" in de wereld in het oog houdt.
Het hout is van middelmatig gewicht en kan gemakkelijk bewerkt worden.
Het hout wordt gebruikt voor goedkope planken, pijpen om water door te geleiden of om houtskool van te maken.
Het HTML-template wordt gecompileerd in de browser.
Het huidige gebouw dateert uit het einde van de 17e eeuw of het begin van de 18e eeuw.
Het huidige gebouw dateert van 1885.
Het huidige kasteel is omstreeks 1785 opgetrokken op de fundamenten van het oude kasteel.
Het huidige kerkschip met een driezijdige koorafsluiting uit de jaren 1599-1602 werd na beschadigingen van de kerk door een stormvloed van baksteen gebouwd.
Het huidige klokhuis stamt uit 1822.
Het huidige leefgebied beperkt zich tot droog loofbos waarbij de hoogste dichtheden worden aangetroffen in de buurt van weinig tot niet aangetaste rivieren en draslanden.
Het huidige orgel telt 90 toetsen.
Het huidige sportpark 't Duyfrak werd in 1974 in gebruik genomen.
Het huidige uurwerk van toren dateert uit 1925.
Het huis is opgenomen in de lijst van gemeentelijke monumenten.
Het huis op Oudegracht nummer 305 wordt ook wel Klein Leeuwenberg genoemd, nummer 305 en 307 kenden daarbij doorgangen.
Het huis stond op enkele meters van de grond.
Het huis werd rond 1890 gebouwd met een asymmetrische gevel.
Het hunebed is 8,0 meter lang en 3,0 meter breed.
Het huwelijk eindigde in 1939 in een scheiding.
Het huwelijkscontract werd op 9 juni 1513 ondertekend.
Het huwelijk van Jean Frederic Alewijn en Theresia Anna Wechter bleef kinderloos.
Het huwelijk werd geheimgehouden, terwijl haar vader leefde.
Het huwelijk werd nooit officieel ontbonden, hoewel Joseph Roth dit in 1935 serieus overwoog.
Het huwelijk werd op 15 januari 2001 ontbonden nadat Becker in het nieuws kwam vanwege de zogenoemde "bezemkast-affaire", waardoor Angela Ermakowa zwanger raakte en een dochter kreeg in 2000.
Het huwelijk werd op 5 mei 1667 gevierd en vervolgens namen de pasgehuwden hun intrek in het Hôtel de Guise, waar ook Maria woonde.
Het IBR had als doel onderzoek bij mensen en dieren te stimuleren en toe te passen.
Het ID3v2-addendum werd in december 2005 gepubliceerd, maar wordt tot nu toe niet algemeen ondersteund.
Het idee dat de Samen een eigen vlag zouden moeten krijgen, werd lang als te radicaal gezien.
Het idee dat dieren innerlijke processen hebben die in meer of mindere mate vergeleken kunnen worden met die van mensen, ging in tegen het idee dat de menselijke geest uniek is.
Het idee hiervan was "des te langer je duwt, des te verder stoot".
Het idee is dat een mens conflicterende wensen kan hebben op een first-order niveau en ook een wens betreffende de verschillende first-level wensen (een second-order wens), wat erop neerkomt dat een van deze wensen prevaleert boven de ander.
Het idee is echter veel ouder en werd reeds in 1994 gesuggereerd.
Het idee om de zebraklok tijdelijk naar een meer centrale locatie in de stad te verplaatsen heeft het nooit gehaald.
Het idee om elke seconde een dag te laten representeren, was geïnspireerd door ouders die elke dag een foto of filmpje maken van hun kind om zo hun leven te documenteren.
Het idee om PMMA te gebruiken kwam later, nadat Ridley piloten van de Britse luchtmacht had gezien die splinters van stukgeschoten cockpitkappen in hun oog hadden gekregen.
Het idee sloeg aan, en Jarvis zette door om meer mensen over te halen.
Het idee voor de serie kwam van Bob Clampett, die een tekenfilm wilde maken over een monsterfamilie.
Het idee voor De Twaalf Stoelen kwam oorspronkelijk van Valentin Katajev.
Het idee voor deze spoorlijn had zijn oorsprong lang voor de oorlog maar het conflict bracht het belang ervan naar voren.
Het idee was dat de SS-ers binnen een aantal dagen aan de geallieerden konden worden overgedragen.
Het idee was niet nieuw.
Het idee was van Tom Poes maar de wetenschap is er nu niet blij mee.
Het idee was vervolgens de metalen te analyseren en een nieuwe balans te bewerkstelligen om zo een nieuw metaal te verkrijgen.
Het IJsselmeerflottielje was een vlootverband van de Koninklijke Marine in het IJsselmeer voor en in de meidagen van de Tweede Wereldoorlog.
Het imaginaire deel van het product van A en B kan worden geëvalueerd door de matrixelementen te verschuiven zodat het klassieke antwoord, dat nul is, wordt gereproduceerd.
Het IMF heeft een breed scala aan leenfaciliteiten die aan de lidstaten ter beschikking worden gesteld.
Het IMO-nummer van de MPI Resolution is 9260134 en haar callsign is ZIVB5.
Het in 1951 gebouwde object biedt onderdak aan een transformatorhuisje en een gasregulateursstation; er werd in die jaren geklaagd over een te lage gasdruk in de buurt.
Het in 2003 verschenen nieuwe DuvelDuvel-album De Waarheid was weer gratis te downloaden op de eigen website.
Het incident vond plaats op het Koningsplein te Brussel.
Het "Indian"-logo stond op de vloerplaat en op de hoofdsteun.
Het informele onderzoek naar Poetin heeft echter al meerdere CIA-agenten het leven gekost.
Het infrageluid dat vrijkwam bij deze uitbarstingen heeft een afstand van 1800 km afgelegd.
Het ingangsportaal is van 1770.
Het initiatief kwam van de plaatselijke gezinsbond in samenwerking met de gemeente en zorgde zo voor groen in de ommegang.
Het inkomen uit werk en woning kan wel negatief zijn, maar het wordt dus niet negatief of sterker negatief door de persoonsgebonden aftrek.
Het instituut biedt een opleiding gericht op de verdieping van kennis in de spiritualiteit gerelateerd aan alledaagse en professionele praktijken, de School voor Spiritualiteit.
Het instituut heeft circa 13.000 onderzoekers in dienst.
Het instituut heeft ongeveer 100 werknemers.
Het instituut is wereldwijd actief en heeft klanten uit Japan, China, India, Australië en de VS.
Het interieur is eenvoudig en bevat neoclassicistische elementen.
Het interieur kreeg vooral op technisch gebied een update, waaronder een nieuw navigatiesysteem.
Het interieur van de huidige poort, de onderdoorgang, werd opgeleverd in 1620.
Het interieur van de kerk is modern https://web.
Het interieur van de kerk omvat interessante muurschilderingen, zoals een 15e-eeuwse Sint-Gerardus, plantenranken als gewelfversiering uit de 16e eeuw, en schilderingen aan het koor uit de 2e helft van de 17e eeuw.
Het interieur van Oda Nobunaga's kasteel was gedecoreerd door leden van de Kanō-school, onder leiding van Kanō Eitoku.
Het internationale bureau van de organisatie was in Berlijn, en stond onder sterke controle van Willi Münzenberg en andere communisten.
Het internationale recht dient daarom rekening te houden met de verschillende procedures die in verschillende staten gelden met betrekking tot het sluiten van verdragen.
Het inwendige van de Bagage is multidimensionaal: zo kan de bagage op het ene moment een rij blikkerende tanden vertonen, wat later vol zitten met gouden munten en weer wat later zijn "gewone" inhoud tonen, zijnde de reisbenodigdheden van zijn eigenaar.
Het is 417 km² groot en het hoogste punt is 805 m.
Het is aan het onderste uiteinde wel afgeschuind als bij de moderne mens.
Het is aan te nemen dat geen enkele organisatie vrij is van nepotisme.
Het is al even onjuist de Mosselmans die naar Parijs trokken en de Mosselmans du Chenoy als vrijmetselaars voor te stellen.
Het is belangrijk deze eerst in de handpalm warm te wrijven en niet koud op de te masseren huid te doen.
Het is bestand tegen hoge temperaturen van meer dan 200 °C.
Het is bijna overal verkrijgbaar in verse vorm of in blik.
Het is bij toeval ontdekt in het jaar 1900 toen iemand aan het wandelen was en op een steen leunde die meegaf.
Het is bovendien, voor zover bekend, het enige bewaard gebleven plaatijzeren plafond in Nederland.
Het is Bush Blond Tripel die hergistte in flessen van 75 cl.
Het is daarbij niet heel robuust maar draagt een stevige afstaande eerste vinger uitgerust met een grote één centimeter lange duimklauw, de grootste van de handklauwen.
Het is daarmee de oudste autosalon ter wereld.
Het is daarom altijd verstandig een lang wachtwoord te nemen, omdat hackers er dan veel langer over doen om het wachtwoord te verkrijgen.
Het is dan ook aan te raden bij vermoeidheid niet te rijden of bij plotseling opkomende vermoeidheid van bestuurder te wisselen.
Het is dan ook altijd een compromis voor welk systeem er wordt gekozen.
Het is dan ook vanaf het begin van het proftijdperk dat de kampioen ervan ook als landskampioen beschouwd wordt.
Het is de aanbevolen manier om met JACK te werken.
Het is de bedoeling om binnen een tijdslimiet een steeds groter wordend aantal doelen te raken.
Het is de bestuurszetel van de gemeente Vinje.
Het is de derde single van zijn elfde studioalbum Auberge.
Het is de dochter van de cheriff van Dumb City en Jerom gaat met haar mee.
Het is de eerste Energie-uit-Afval-centrale in Afrika.
Het is de eerste op afstand bestuurde robot die op een ander hemellichaam landt.
Het is de eerste openbare filmvertoning in Italië.
Het is deel twee van The Meteor Shower Trilogy.
Het is de enige commerciële haven gelegen aan een rivier in Spanje.
Het is de geboorteplaats van de familie Densușeanu en van meerdere gereputeerde wetenschappers.
Het is de grootste Glycera-soort.
Het is de grootste groep Italianen buiten het moederland.
Het is de grootste operatie op Nederlands grondgebied tijdens de Tweede Wereldoorlog.
Het is de hoogste Marrononderscheiding voor mensen en instanties die zich op bijzondere wijze verdienstelijk maakten voor de (Surinaamse) samenleving en in het bijzonder de Marronsamenleving.
Het is de laatste houten poldermolen in Frankrijk.
Het is de noordelijkst gelegen windmotor van Friesland.
Het is de rivier van de tijd.
Het is de tweede ontmoeting tussen deze twee landen ooit.
Het is de tweede single van haar vijfde studioalbum Your Little Secret.
Het is de tweede single van hun vierde studioalbum Glory Days.
Het is de tweede specht naar grootte ter wereld.
Het is de van de vijand afgekeerde zijde van een verdedigingswerk.
Het is de vijfde en laatste single van zijn debuutalbum Dance with Me.
Het is de vraag in hoeverre P. robustus die ontwikkeling meemaakte, bij voorbeeld door een culturele interactie met Homo, die meestal als de hoofddrager van technologische vooruitgang wordt gezien.
Het is de zesde verfilming van het boek.
Het is duidelijk dat de vereniging zich gedurende de eerste decennia van zijn bestaan maar ternauwernood staande heeft kunnen houden: in een kleine en weinig florerende stad had het grote moeite om zijn ledental op peil te houden.
Het is duidelijk dat haar stem fel doorwoog in de opvolgingskwesties binnen de dynastie.
Het is dus mogelijk meer informatie te vragen voor een keuze gemaakt wordt.
Het is dus niet verrassend dat W.J. van Eys ook belangstelling koesterde voor heraldiek.
Het is echter aangewezen een Koidokter of ervaren Koidealer te raadplegen die over genoeg kennis beschikt vooraleer een behandeling toe te passen.
Het is echter niet exact bekend waar Dzjengis Khan uiteindelijk begraven werd.
Het is echter niet hetzelfde.
Het is echter niet in anatomisch verband met het holotype gevonden en een directe relatie is daarom later betwijfeld.
Het is echter niet waarschijnlijk dat er zelfs maar een machine verkocht is.
Het is echter niet zeker of dat helemaal juist is.
Het is een algemeen voorkomende vogel van struikgewas, hoog gras en weelderige vegetatie in laagland tot 500 m boven zeeniveau, zelden hoger dan 900 m.
Het is een bergrit met drie beklimmingen van de vierde categorie, een van de derde en één buiten categorie.
Het is een biologisch omzetting, die in de vrije natuur ook veel voorkomt.
Het is een bodembewonende soort, die zich verschuilt onder stenen, houtblokken, bladeren en andere objecten in allerlei biotopen, liefst meer begroeide plaatsen als bossen.
Het is een boeiende ervaring het verloop van een dergelijk duel tussen aanvankelijk schijnbaar ongelijkwaardige tegenstanders te volgen.
Het is een buitengewoon geluid."
Het is een complex bouwwerk.
Het is een draadvormig en bossig korstmos met een lange levensduur.
Het is een eenvoudig eenbeukig kerkje onder zadeldak.
Het is een eenzijdige overeenkomst omdat enkel één partij een verbintenis aangaat (nl: schenken), de andere partij heeft geen verbintenis.
Het is een Engelstalig nummer waarvan het laatste couplet grotendeels in het Spaans is.
Het is een gebied (
Het is een gedicht, waarin de keizer het verlies van Daidu en Xanadu betreurt en hun schoonheid roemt.
Het is een geïntegreerd bedrijf en is actief in de hele keten van ontwikkeling, productie van componenten, montage en verkoop.
Het is een gevoel van opluchting, van voldoening bijna, nu je weet dat je eindelijk echt aan de grond zit.
Het is een initiatief van de Stichting Gelders Erfgoed.
Het is een intermediair tussen PNC en het Uitvoerend Comité en neemt de beslissingen als de PNC niet in sessie is (wat in feite permanent het geval is).
Het is een klein diertje met stevige monddelen waarmee zelfs hout vermalen kan worden.
Het is een kleine grijze vogel met geeloranje poten.
Het is een kleine zwart-witte vliegenvanger, met een duidelijk rood lelletje boven het oog.
Het is een klein nikkel schijfje met foto's opgegraveerd met behulp van Nanofiche-techniek.
Het is een kunstvorm die te veel gericht is op vorm en stijl, en te weinig de mogelijkheid biedt een boodschap duidelijk over te brengen aan de lezer.
Het is een kweekwijze die steeds vaker wordt toegepast.
Het is een loflied op de rijkdom aan stijlen en stromingen.
Het is een maandelijkse online magazine dat ook uitgegeven wordt door Stichting ZAM-net.
Het is een meestal langzame, en een minder krachtige methode dan het gebruik van algebra, maar ze leidt soms ook tot een resultaat, en is daarbij voor leken meestal makkelijker te begrijpen.
Het is een mix van feiten, geloof, legendes en literatuur.
Het is een mooi begin om aan de hand van op deze manier verworven woordenkennis de structuur van taal te leren kennen met de elementaire leeshandeling.
Het is een mooie zorgeloze zomerdag in 1936.
Het is een nieuwsgierig, sterk en gezond ras.
Het is een olieachtig substantie die reeds lang voor allerlei doeleinden gebruikt wordt, reeds vóór de komst van de Europeanen.
Het is een op de rug sluitend jack met lange mouwen, waarmee onrustige psychiatrische patiënten in hun bewegingen belemmerd worden.
Het is een openbaring door of namens de Grote Kracht.
Het is een oranjerode vis met aan de bovenkant een donkerpaarse streep tussen de ogen.
Het is een periode waarin bouwmeesters meer aanzien en zelfvertrouwen kregen en zich niet meer als ambachtslieden zagen, maar als geleerden.
Het is een persoonlijke impressie van een Hollands volksfestijn, bij nacht.
Het is een populaire sierplant, die ook in België en Nederland veel als sierplant wordt aangeboden.
Het is een populaire vogelspinnensoort om te houden in een terrarium, alhoewel wordt afgeraden aan de beginners om er een in huis te nemen.
Het is een populaire vrouwelijke naam, die een aantal eigenschappen van het vrouw-zijn uitstraalt.
Het is een schilderij uit Picasso's blauwe periode.
Het is een snelle vlieger, die meestal verborgen leeft in de vegetatie.
Het is een soort ijzeren bovengrondse tunnel die te duur in aanleg is om navolging te krijgen.
Het is een sprongsgewijze verandering van het oude naar het nieuwe.
Het is een standvogel in natuurlijk tropisch bos met een gesloten bladerdak.
Het is een strategisch instrument voor de organisatie om medewerkers op te leiden.
Het is een techniek die de tester alle ruimte geeft om van tevoren testgevallen te ontwerpen of deze tijdens de testuitvoering ter plekke te bedenken.
Het is een tijdrace die ze moeten afleggen om hem terug gezond te krijgen, anders zal hij veranderen in de Jadegoyl, een Goyl uit legenden, en dat kan maar beter voorkomen worden.
Het is een U-vormig gebouw dat aan de westzijde door de kloosterkapel wordt afgesloten.
Het is een van de belangrijkste attracties van de streek en wordt beschouwd als het symbool van de Krimkust.
Het is een van de grootste producenten van cement in Duitsland.
Het is een van de oudste en bekendste werken over een buitenaardse invasie, en heeft vele andere auteurs geïnspireerd.
Het is een van de oudste Franse kerncentrales die nog in bedrijf is.
Het is een van de oudste panden van Arnhem.
Het is een van de weinige grote winkelcentra in de wijde regio waar nog volop gratis parkeergelegenheid is.
Het is een van de zeventien vertalingen van het boek.
Het is een veelvoorkomende en wijdverspreide paddenstoel: hij komt voor in Europa, Noord-Azië, Amerika en Nieuw-Zeeland.
Het is een vierkante ommuurde en omgrachte begraafplaats.
Het is een vogel van halfopen, meestal schaars begroeide landschappen, hoogvenen, heuvelland.
Het is een vogel van ongerept tropisch bos, meestal laaglandbos onder de 1000 m boven de zeespiegel, maar soms tot 2000 m. De vogel komt ook voor in secondair bos, maar in lagere dichtheden.
Het is een voorbeeld van laat-
Het is een vrolijke boel op het erf, de boerin heeft bijna alles geslacht en heeft pannenkoeken gebakken.
Het is een zoutwatervis die voorkomt in tropische wateren.
Het is er verboden te vissen of het anker uit te werpen.
Het is eveneens in Spleen et Idéal dat Baudelaire de thema's van de kunst en de liefde behandelt.
Het is gebaseerd op een boek van Bette Greene.
Het is gebouwd van de meest milieuvriendelijke materialen en heeft wind als belangrijkste voorstuwing.
Het is gebruikelijk dat ook de staatssecretaris aftreedt wanneer zijn of haar minister terugtreedt.
Het is geen letterlijke verfilming van het boek, maar gebaseerd op de rode draad van het boek.
Het is gelegen aan de kruising van de Avenida Marechal Teixeira Rebelo en de Rua Guiomar Torrezão.
Het is gelegen in de Hoelavallei in Noord-
Het is goed mogelijk dat het verhaal dat Philetaerus sinds zijn jeugd eunuch was is verzonnen, om de vernedering te verdoezelen dat hij gecastreerd was, zoals dat in die tijd vaker voorkwam als iemand in dienst van een koning trad.
Het is grotendeels gepland en gebouwd door de Irvine Company sinds de jaren 1960.
Het is heet binnen en de vrouw leest de boodschap, waarna ze de stokvis in de kookpot gooit.
Het is heropgericht bij het historische brugwachtershuisje te Lanklaar.
Het is het album waar al een eerste wisseling in het personeel plaatsvond.
Het is het commando waarmee de robot Gort wordt tegengehouden om de wereld te vernietigen.
Het is het eerste golfslagenergieproject dat niet dicht bij de kust ligt, maar wel verder in zee.
Het is het enige lid van het geslacht Taraba (
Het is hiermee de 156e stad in de Verenigde Staten (2000).
Het is hiermee de 219e stad in de Verenigde Staten (2000).
Het is in 1787 gebouwd en vormde het prototype voor elf andere torens die tussen 1798 tot 1802, tijdens de Britse bezetting van het eiland, langs de kust van Minorca werden gebouwd.
Het is in 2007 door Martin Overste en Jan Lenten in samenwerking met de Nederlandse Boksbond opgestart met als doel het Nederlandse profboksen weer op de kaart te zetten.
Het is in eerste instantie een statistisch begrip, dat wordt gebruikt bij het maken van overzichten omtrent de inkomensverdeling in een land.
Het is mede dankzij zijn paleis dat Brussel zo het politieke centrum van de Nederlanden wordt, en nadien van de Zuidelijke Nederlanden en van België.
Het is mogelijk dat het zijn bedoeling was om Sjapoers leger te verslaan voor het zich kon aansluiten bij het al grote garnizoen in Ctesiphon en om zo het kamp van de belegeraars in te sluiten.
Het is mooi voor het toernooi dat er twee Spaanse spelers in de top-drie staan zodat morgen de twee laatste partijen ieder een Spanjaard hebben.
Het is Myrtha, de koningin van de Wili's.
Het is niet bekend of de vijf groepswinnaars nog een eindronde speelden om de twee promovendi aan te duiden.
Het is niet bekend of Warner Bros ooit Nederlandse versies van deze dvd's gaat maken.
Het is niet duidelijk of Lucas deze legende bedacht heeft of er alleen door is geïnspireerd.
Het is niet geheel duidelijk of de titel van vader alleen verwees naar Dyeus als schepper en vader van goden, of dat de titel uitdrukking moest geven aan eerbied en de autoritaire macht van Dyeus (vergelijk de Romeinse pater familias).
Het is niet mogelijk om in deze zones gevechten aan te gaan.
Het is niet onwaarschijnlijk dat de katholieke sympathieën van de koning in grote mate tot diens gunstige houding ten opzichte van Locke bijdroegen.
Het is niet reëel hier een selectie daaruit op te nemen.
Het is niet toegelaten het resultaat van de eerste actie te bekijken en dan de tweede actie uit te voeren.
Het is niet toegestaan de kaarten van de slag daarna nog te bekijken, en spelers met een goed geheugen hebben daar geen behoefte aan.
Het is nog steeds een belangrijke verkeersader met druk verkeer in beide richtingen, met aan de zijden aparte fiets- en voetpaden.
Het is nog steeds onduidelijk hoe men in deze dorpen omging met maoïstische radicalen en welke compromissen wel of niet werden gemaakt.
Het is nog steeds te bekijken maar wel van op een afstand.
Het is normaal om drie seksuele partners te hebben.
Het is ondoenlijk om daar allemaal mee rekening te houden.
Het is onduidelijk of het voedsel vooral op de grond of hoog in de bomen gezocht werd.
Het is ongeveer 950 meter lang en de breedte varieert van 1 tot 18 meter.
Het is ook een aquariumvis.
Het is ook een wijze les.
Het is ook informeel bekend als het LA Forum.
Het is ook mogelijk dat de Atheners Amphipolis gewoon niet konden helpen.
Het is ook mogelijk gas over te dragen zonder dat er sprake is van fysieke invoeding en onttrekking.
Het is ook mogelijk het gewicht af te leiden uit de minimale doorsnede van de schacht van het dijbeen.
Het is opgebouwd uit negen zangen.
Het is opmerkelijk dat juist tijdens een periode van economische neergang kunsten en letteren bloeiden.
Het is overdekt met een zwarte marmeren tafel die op 5 pilaartjes rust -de zogenaamde tafel van Begga- waaraan men bovennatuurlijke kwaliteiten toedichtte.
Het is overigens niet zeker of de dwerggalerij voor dit doel gebouwd is.
Het is reukloos.
Het is schaalbaar tot een groot aantal systemen.
Het is schoolvoorbeeld van een genreschilderij dat het dagelijks leven toont met een humoristische ondertoon.
Het is soms moeilijk om uit te maken of een roman met een herkenbare werkelijkheid wel terecht een sleutelroman kan worden genoemd.
Het is tenslotte een goede bron van inkomsten.
Het is tevergeefs.
Het is Tia Dalma, de mysterieuze Caraïbische toverheks die de hele film lang al op het schip van Jack meereist.
Het is uitgevoerd met getoogde houten deuren.
Het is van belang als een van de weinige heideveldjes die in de Peelregio naast redelijke oppervlakten al dan niet afgegraven hoogveen, zijn overgebleven.
Het is vanboven een egel en vanonder een kind en ze laten hem dopen als Hans-mijn-egel.
Het is van het grootste belang dat deze een functioneel onderdeel blijven vormen van de bebouwde omgeving.
Het is van oorsprong een agrarische gemeente, maar de universiteit voor milieu- en biowetenschappen heeft veel onderzoeksinstituten in de gemeente gebracht.
Het is verschenen op 30 oktober 2000.
Het is vier centimeter lang.
Het is volledig mengbaar in water en oplosbaar in vele organische oplosmiddelen.
Het is vooral als gepensioneerde dat Lanckneus zich aan het schilderen zette.
Het is voor de vrouwen van FC Twente de zesde keer dat ze zich plaatsen voor de hoofdfase van de Champions League.
Het is voor een jaïnist bijgevolg erg moeilijk om te reizen en daarbij de zeer ingewikkelde voedingswetten na te leven.
Het is voor het eerst dat Caillebotte een stadsgezicht maakt waarop ook een toeschouwer aanwezig is.
Het is voor het eerst in vier jaar dat Ne-Yo weer eens met een dj samenwerkt.
Het is voorzien van een leren band over houten platten, blindgestempeld met een ruitpatroon van tripellijnen.
Het is voorzien van een schoorsteen die echter dreigt te wijken voor nieuwbouw.
Het is vrij goedkoop commercieel verkrijgbaar.
Het is vrijwel compleet op de linkerarm en de staartpunt na.
Het is zeer waarschijnlijk dat met de in zo grote aantallen en verscheidenheid geslagen vroege rekenpenningen weinig werd gerekend en dat ze ook door vorsten en andere heersers als beloning voor graag geziene hovelingen en priesters dienden.
Het jaar 2026 komt voor in de laatste aflevering van de serie, Give or Take a Million, waarin een kalender kerstmis 2026 aangeeft.
Het jaar daarop vestigde het Estische ministerie van Buitenlandse Zaken (Estisch: Välisministeerium) zich in het gebouw.
Het jaar daarvoor hadden hij en zijn vrouw vijf en een halve maand door het vasteland van Europa gereisd.
Het jaar hierop publiceerde hij in Parijs zijn meest beroemde werk: de Hydrographie contenant la théorie et la pratique de toutes les parties de la navigation.
Het jaarlijkse festival Ovastevna op Nólsoy wordt georganiseerd om hem te herdenken.
Het jaar na de bouw van de nieuwe boerderij ging zijn zoon Luitjen Tjark Boelema hier het boerenbedrijf uitoefenen.
Het jaar van overlijden van Lobsang Tsültrim is niet bekend.
Het Jesus Film Project ging in 1981 van start naar aanleiding van de film Jesus.
Het joodse kalenderjaar is daardoor gemiddeld 13 ppm langer dan een tropisch jaar, namelijk 365,2468 dagen.
Het juridisch ticket is sinds 1 januari 2017 een van de voorwaarden voor toepassing van de innovatiebox kwalificerend immaterieel activum voor grotere belastingplichtigen.
Het kabelinvoerpunt was voorzien van een loden pijpje gevuld met wax om de loden binnenkabel te verbinden.
Het kampioenschap bestaat uit twee weekenden van drie races.
Het kampioenschap is bedoeld om de coureurs in vorm te houden voor het volgende seizoen.
Het kampioenschap werd echter niet behaald en men moest genoegen nemen met vijf tweede plaatsen.
Het kanaal heeft een noord-zuid oriëntatie; het is 2,1 km lang en geheel recht.
Het kanaaltje van de voedersapklier komt uit in de mond.
Het kanaaltje werd ook wel het Rengersdiep genoemd.
Het kanaal verzandde.
Het kan hier gaan over Philippus, die aangesteld werd door Alexander de Grote als satraap van India.
Het kan niet goed bepaald worden tot welke soort de tanden behoorden en dat maakt Dysganus tot een nomen dubium.
Het kan ook voorkomen dat de aftredend koning meerdere schoten per ronde krijgt, om de kans voor hem te vergroten.
Het kan ook zonder stimulatie gebeuren, bijvoorbeeld tijdens de slaap in een zogenoemde '
Het kan op verschillende wijzen aanleiding geven tot klachten, maar dit hoeft niet.
Het kan op verschillende wijzen gebouwd worden, afhankelijk van de mierensoort.
Het kan schade aan de motor veroorzaken.
Het kanton heeft een oppervlakte van 37,69 km² en een dichtheid van 428 inwoners per vierkante kilometer.
Het kantoor heeft aanzienlijke materiële schade opgelopen.
Het kantoor van Stichting Vluchteling is gevestigd in Den Haag en heeft 31 betaalde krachten.
Het kan van het Spaanse granada (
Het kan voorkomen dat geld weggesluisd wordt uit een bedrijf.
Het kapittel bestaat uit vijf leden.
Het karakteristieke beeld van niercelkanker is een solide laesie (breuk) in de nier die zorgt voor een verstoring van de normale niercontour.
Het kartel SamenPlus behaalde een absolute meerderheid met 13 van de 23 zetels.
Het kasteel bestaat uit vier vleugels gebouwd om een binnenplaats, die toegankelijk is via een stenen boogbrug.
Het kasteel is gebouwd op een relatief kleine uitstekende rotspunt langs de kust.
Het kasteel is gelegen in een groot park; het park is eigendom van de appartementseigenaren.
Het kasteel is gelegen in het centrum van het dorp, op een lichte verhoging boven het riviertje de Steinbach dat door het domein stroomt.
Het kasteel is omringd door een gracht en een boomrijk park.
Het kasteel is voor het eerst te zien op 18e-eeuwse landkaarten, zoals een kaart van 1774, waarop een opperhof (het kasteel) en een neerhof met boerderijgebouwen te vinden is.
Het kasteel kende geen vuurplaatsen.
Het kasteel werd in het begin van de 20ste eeuw gerestaureerd en is thans privé-bezit en kan niet bezocht worden.
Het kasteel zelf kan niet bezichtigd worden.
Het keerde terug op de Spelen nadat het de vorige editie had gemist.
Het keerpunt in het conflict kwam toen Burnham en een jonge verkenner, Bonar Armstrong, doordrongen in de Matobo heuvels tot de heilige grot waar Mlimo zich schuil hield.
Het keizerlijke leger vluchtte en Hendrik had praktisch zijn macht in Saksen en Lotharingen verloren.
Het kenmerkt zich door een patroon van rechte, met bomen omzoomde dreven in een rechthoekig patroon.
Het kerkgebouw werd in de jaren 1966 en 1985 gerenoveerd.
Het kerkgenootschap hield kort daarna op te staan, wegens gebrek aan belangstelling, te hoge financiële lasten voor de overgebleven leden en een voortdurende kritiek van de kant van de hervormde en katholieke voorgangers in de stad.
Het kerkhof van de Orde der Augustijnen lag in de binnentuin van het klooster.
Het klassikale systeem kende vier klassen die een half jaar vergden, gevolgd door een afsluitend leerjaar.
Het kleine deel van de bevolking dat weigerde te verhuizen, blijft tot nu toe in een klein gebied dat het deelt met een aantal overlevenden van de Apiaká, gelegen op de Tatuy (Inheems gebied Apiaká-Kayabi).
Het kleine paviljoen was verplaatsbaar en kon zo steeds op verschillende plekken op het paleiscomplex worden neergezet.
Het kleinood van de orde is een wit geëmailleerd gouden kruis van Malta.
Het kleinood van de orde was een gouden of zilveren opengewerkt medaillon met daarop "
Het kleinood van deze Orde van Verdienste kreeg de vorm van een Maltezer kruis.
Het kleurontwerp van Dans II is wel bewaard gebleven en bevindt zich nu in het Kröller-Müller Museum.
Het klikte meteen tussen Urban en Rollings, en onder de indruk van Rollings' kennis over Nashvilles sessiemuzikanten, vroeg Urban hem om zijn volgende album te produceren.
Het klikt vrijwel direct en die nacht blijft ze bij hem slapen.
Het klimaat was daarmee nog iets warmer dan het huidige klimaat.
Het klooster bezat onder andere een korenmolen te Winsum.
Het klooster raakte door aanhoudende plundertochten in 1245 grotendeels in verval en brandde samen met haar archief in 1796 volledig af.
Het klooster was alleen bestemd voor vrouwen van hoge adel.
Het klooster werd geveild en werd voor 265.000 francs gekocht door de kruisheer Henri van Langenacker, die als enige de eed van trouw aan de republiek had afgelegd.
Het klooster zelf werd in 1810 afgebroken.
Het knooppunt werd tegelijkertijd met de A5 in gebruik genomen (2003) en kende de eerste jaren drie richtingen.
Het komt erop aan imitaties van de op dat moment veel voorkomende prooien als aas te gebruiken.
Het komt in Nederland zeer zelden voor, maar af en toe worden lichamen van vermiste personen, of slachtoffers uit de Tweede Wereldoorlog gevonden.
Het komt na 215 en voor 217.
Het komt weer goed en de twee plannen te verhuizen naar Ibiza.
Het koor bestond uit meisjes en jongens.
Het koorgewelf bevat 15e- en 16e-eeuwse schilderingen met voornamelijk bloemen- en plantenslingers.
Het koorwerk is verzorgd door Nelleke Brzoskowski.
Het koperen deksel is van 1630.
Het koppel wordt ook achter de schermen op elkaar verliefd en stappen al gauw in het huwelijksbootje.
Het korps beschikte in eerste instantie over de Divisie"Köslin" en de Divisie "Bärwalde".
Het korte moment waarin het startmotoranker de verbinding met de starterkrans tot stand brengt, is voldoende om een krachtig draaimoment te ontwikkelen.
Het kosmische gevoel en de weemoed die hij in zijn werk opriep, worden overal begrepen.
Het kost haar moeite te vertellen wat de reden voor haar melancholie is, maar werkt opluchtend.
Het kostte de bemanning van de Zarja een week om deze moeilijke wateren te doorkruisen, waarbij het schip driemaal vastliep aan de grond.
Het kritisch-realisme als post-positivistische filosofie voor historici’, in: Belgisch Tijdschrift voor Nieuwste Geschiedenis, 34, 2004, pp. 133-155.
Het kruis aan het lint van de Ludwigs-Orde.
Het kruispunt met ringweg (Volksparksingel en Pathmossingel) zijn weer voorzien van verkeerslichten.
Het kunstwerk ontleent zijn naam 'BRUGKNUFFEL' aan een inzending van Dick van Rooijen uit Badhoevedorp bij een in 1991 door de Dorpsraad Badhoevedorp en Dorpsraad Sloten georganiseerde prijsvraag waarbij gevraagd werd een naam te verzinnen voor het beeld.
Het kustwachtcentrum in Den Helder bewaakt 24 uur per dag kanaal 16 en fungeert als landelijk meld- en informatiepunt o.a. voor rampenbestrijding, hulpverlening en opsporings- en reddingsactiviteiten.
Het kwam iets oostelijker te liggen dan het oude station, dichter bij het centrum van Lenglern.
Het kwam ook voor dat gevallenen op oorlogsschepen, als ze te ver van land verwijderd waren en met een missiepatrouille bezig waren, met alle militaire eer in zee begraven werden.
Het kwartet won in 1972 meerdere eerste prijzen bij talentenjachten in Nederland.
Het kweken van planten die in bloei komen en als bloeiende plant verkocht worden.
Het laagpakket is verwant aan de Tea Kettle Hole Formatie in het Noordzeegebied.
Het laatste duel, een vriendschappelijke wedstrijd, werd gespeeld in Doha op 2 januari 2006.
Het laatste duel, eveneens een vriendschappelijke wedstrijd, vond plaats op 26 maart 2008 in Tallinn.
Het laatste grote hindoe-rijk, Vijayanagar, werd in 1336 gesticht om de islamitische invallers te verdrijven, onder andere het koninkrijk Hoysala ging in het rijk op.
Het laatste kerstgeschenk dat ze van haar dochter Tatjana kreeg, was een notitieboekje met op de voorkant een hakenkruis met naar links wijzende haken.
" het laatste liedje, terwijl de cd ermee opent.
Het laatste nummer kwam binnen afzienbare tijd op de nummer 1 positie.
Het laatste onderdeel in de Learn fase is het “Final Q/A and Release” onderdeel.
Het laatste openbare optreden van Milva dateert uit 2012.
Het laatste segment viaduct in Brooklyn op deze lijn werd dan ook pas in 1956 afgebroken.
Het laatste zweefvliegtuig bevatte veel belangrijke veranderingen en ze maakten er meer dan duizend vluchten mee.
Het label is eigendom van Barry Lubotta, die ook een opnamestudio heeft waar de albums worden opgenomen.
Het Lab opende zijn deuren in 1985.
Het lab werd operationeel vanaf juni en vanaf augustus 2020 verwerkte het 10.000 testen per dag, met plannen om dit volume te verdubbelen in de komende maanden.
Het lage rechterdeel bezit een eenvoudige daklijst met daarboven een gietijzeren hekwerk, als afscheiding van het platte dak, dat dienstdoet als balkon.
Het lag voor de hand om de beroemde zilvervloten, die jaarlijks zilver en goud uit de mijnen van Mexico naar de Spaanse havens transporteerden, te veroveren.
Het land betaalt de fabrikant per genezen patiënt.
Het land Cuba bestaat uit 4.195 eilanden met een gezamenlijke oppervlakte van 110.992 km².
Het land eindigde met 14 punten op de negentiende plaats.
Het land had echter een torenhoge buitenlandse schuld, en bovendien hadden enige Europese mogendheden vorderingen namens hun burgers, van wie de eigendommen tijdens de burgeroorlog van 1898-99 waren vernietigd.
Het land keerde terug op de Spelen nadat het in 1956 ontbrak.
Het Landkreis omvat tevens drie gebieden die niet gemeentelijk zijn ingedeeld.
Het landschap is er vooral vlak en boomloos met relatief weinig neerslag in het gebied.
Het landschap is grotendeels vlak met enkele heuvels.
Het land vocht tot en met 1945.
Het land werd daarna bestuurd als Regierungsbezirk Sigmaringen-Hohenzollern, waarbij sommige taken vanuit de Rijnprovincie werden uitgevoerd.
Het lange weerbericht is te zien na Shownieuws.
Het ledenbestand van de vereniging bestaat uit wandelaars die de reglementair voorgeschreven afstanden van de Nijmeegse Vierdaagse Afstandsmarsen ten minste tien maal met succes hebben volbracht.
Het leefgebied bestaat uit halfopen landschappen met breedbladige bomen en/of palmen.
Het leefgebied bestaat uit rietlanden langs rivieren (tot 800 m boven zeeniveau), op eilanden en bij riviermondingen.
Het leefgebied van Oplurus quadrimaculatus gaat in kwaliteit achteruit, maar de hagedis komt er in grote populaties voor.
Het leeft iets onder zand of modder in kustwateren, in zout tot ietwat brak water, en wordt gevonden in estuaria en lagunes.
Het leek er ook op dat de dwangwetten, bedoeld om de agrarische onrust en het daarmee gepaarde geweld de kop in te drukken, juist een stimulerende factor waren in het geheel.
Het leek er toen op dat De Fesch zich wilde meten met Handel als meester in het opkomende genre van het oratorium.
Het leek meer een toneelstuk, dan een "realityserie".
Het leenstelsel lijkt vrij rechtlijnig (de piramide), maar leidt vaak tot een erg versnipperd en ingewikkeld systeem.
Het leergeld werd afgeschaft en de leerkrachten werden niet meer betaald naar gelang de schoolresultaten.
Het leger trad zeer hardvochtig op tegen de opstandelingen.
Het leger was niet langer onder controle en begon de blanke bevolking in Congo te terroriseren, die daardoor massaal het land ontvluchtte.
Het leger werd ingeroepen om deze te breken.
Het leggen van kransen, bloemen en het herdenken vond bij de monumenten in stilte plaats.
Het leidde in elk geval tot een fikse discussie binnen het IOC over het nut en de noodzaak van vrouwenwedstrijden op Olympische Spelen.
Het leidde tevens tot bijdragen over de proprioceptieve regulatie van arteriële bloeddruk en hypertensie.
Het leiden gaat meestal met een halster al dan niet voorzien van een bit of mondketting (bij paardachtigen) of neusring (bij ossen), of neuspin (bij kameelachtigen).
Het lenteseizoen werd gespeeld van 4 april tot 13 juli en werd gewonnen door Dinamo Moskou.
Het Leopold-Hoesch-Museum werd op 8 november 1905 geopend.
Het leptongetal blijft in de meeste reacties behouden.
Het lesprogramma van de Latijnse school bestond daarom grotendeels uit Latijn.
Het leven kan niet vol zijn, en zeker niet van zichzelf.
Het leven van Sorel bij de familie De Rênal wordt dus door zijn passie voor mevrouw De Rênal beheerst en zijn onmetelijke ambitie.
Het leverde Dillard zijn vierde gouden olympische plak in totaal op.
Het leverde hem voor het tweede jaar op rij de titel van Trainer van het Jaar op.
Het leverde het duo zijn eerste en enige hit op.
Het levert hem hetzelfde jaar de UNESCO-prijs voor Vredeseducatie op.
Het lichaam bestaat van voor naar achter uit respectievelijk de tentakels, de kop, en ten slotte de mantelholte die alle spijsverteringsorganen en de ademhalingsorganen bevat.
Het lichaam, de vorm van de poten en de zilveren, zwarte en gele tekening van de wijfjes van het geslacht Leucauge maakt identificatie ervan vrij gemakkelijk.
Het lichaam en met name de kop zijn afgeplat om zich in rotsspleten te kunnen wringen.
Het lichaam is langwerpig, met ongeveer 36 tot 40 wervels tussen de schedel en de heup.
Het lichaam is lichtgroen van kleur en bedekt met lichte haartjes.
Het lichaam vlakt uit en verbreedt zich in de romp, die redelijk gespierd lijkt te zijn.
Het licht dat de diodes uitstralen wordt gebundeld, zodat de lamp in theorie 16 miljoen verschillende kleuren licht kan weergeven.
Het lidmaatschap werd opengesteld voor iedereen.
Het lied Cry baby kreeg geen enkel punt, waarmee het de enige Britse inzending is die puntloos is gebleven.
Het lied en de zanger werden intern door de omroep gekozen.
Het lied gaat over een echtelijke ruzie.
Het lied gaat over een man die lange tijd onderweg is geweest en bij terugkeer zijn geliefde in tranen aantreft.
Het liedje bestaat uit verschillende delen.
Het lied verwijst naar een fictief land.
Het lied was direct succesvol.
Het lied werd door de BBC in de ban gedaan vanwege verwijzingen naar homoseksuele seks.
Het lied werd laatste in de tweede halve finale en ging daardoor niet door naar de finale.
Het liet hem toe om lessen te trekken, gebeurtenissen te voorspellen en maatregelen te nemen.
Het ligt aan de rivier Ängesån.
Het ligt hoog en reikt tot boven het niveau van de oogkas.
Het ligt in het meest oostelijke grondgebied van België op een hoogte rond de 500 meter.
Het ligt ten westen van de Aith Wayagher.
Het ligt ten zuiden van de Wilde Regenlanden, en ten zuidwesten van het opdringerige Kwarts.
Het lijden van Christus is volgens hem te definiëren als het lijden van God de Vader.
Het lijkt echter waarschijnlijker dat Virgilius zijn (zeer orthodoxe) geloof met een portie gezond verstand combineerde.
Het lijkt een blik in het oneindige.
Het lijkt er nu op dat Tu-22M inderdaad de juiste aanduiding is, gebruikt door Toepolev om de Sovjetregering ervan te overtuigen dat het een economischer verbetering was van de Tu-22.
Het lijkt erop dat Noord-Amerika een laatste bolwerk was voor de groep; van andere continenten zijn geen zekere brachiosauriden van die ouderdom bekend.
Het lint is oranje met aan weerszijden een smalle rode baan.
Het lint is wit met brede rode randen.
Het lint van de orde is donkerrood.
Het litteken na een minimaal invasieve heupoperatie is ongeveer 10 cm lang, in plaats van 15 tot 20 cm na een klassieke heupoperatie.
Het liturgisch drama - dat na de kerkdienst gespeeld en gezongen werd - was een combinatie van handeling, toneel, tekst en muziek.
Het logo van Raster wordt dat van de ronde knoppen van een typemachine.
Het lot van allerlei Franse families, van rijk tot arm, raakten met elkaar verweven.
Het luchtruim van Noord-Irak en Zuid-Irak werd beheerst door de VS en VK.
Het luchtvaartbedrijf lijdt onder de sterk stijgende brandstofkosten.
Het luchtvaartuigregister in Suriname wordt bijgehouden door het CASAS, vallend onder het Ministerie van Communicatie, Transport en Toerisme.
Het lukte de stammen uit de Kaukasus om in 1707 een Russisch fort te vernietigen; in de bronnen over deze tijd komen de Tsjetsjenen voor de eerste keer duidelijk naar voren als volk.
Het lukte hem een huis te huren in de aanliggende Witte Nonnenstraat en hij verbond beide huizen, die aan elkaar waren gebouwd, door enkele muren te slopen en te vervangen door een gang.
Het lukt hem om Lambik te bevrijden en ze verslaan de wolven, die zich dan terugtrekken.
Het maakt mij niets uit dat de televisiezenders zeiden dat het geweld door concertgangers werd veroorzaakt, deze klootzakken schoten op mensen.
Het maatschappelijk en politiek debat over vluchtelingen en asielzoekers bestaat in Nederland al sinds 1933.
Het Macedonische Rijk, ook wel het Alexandrijnse Rijk, (
Het magisch realistische verhaal verandert gaandeweg in een psychologisch portret van een jonge man die afglijdt naar de wereld van geweld.
Het Malderuscollege sloot de deuren voor studenten tijdens het Oostenrijks bestuur in de Zuidelijke Nederlanden (1792).
Het mannetje duikt herhaaldelijk loodrecht in de losse bodem van de poel, en brengt daarbij wolkjes van bodemmateriaal omhoog door met de staart te sidderen.
Het mannetje heeft een helderblauwe rug en vleugeldekveren, stuit en staart.
Het mannetje heeft glanzend zwarte, bovendelen en kruin.
Het mannetje heeft op de kop en rug veren met een metaalglans.
Het mannetje is in de broedtijd opvallend wit en zwart.
Het mannetje is opvallend zwart-wit gekleurd met een groene vlek op het achterhoofd en een witroze borst.
Het mannetje paart met beurtelings verschillende wijfjes, bij de paring knikt het mannetje met zijn kop en pakt het vrouwtje vast door met zijn bek in haar nek te bijten.
Het mannetje paart met ongeveer vier vrouwtjes, die de eieren in een nest in het dichte struikgewas leggen.
Het mannetje van de zwarte zee-eend is de enige eend die geheel zwart is.
Het manuscript is enigszins beschadigd, waardoor enkele woorden uit het origineel onleesbaar zijn geworden.
Het marinecomplex, doorkruist met toegangskanalen en natte dokken, ligt centraal met daaromheen de stad.
Het Marokkaanse paviljoen was de eerste uitbreiding van Epcot na de opening.
Het materiaal waaruit de pees bestaat en het gewicht hiervan spelen een grote rol bij de overdracht van de energie van de boogarmen aan het projectiel.
Het materieel is bedrijfsvaardig maar nog niet toegelaten voor personenvervoer.
Het mausoleum staat op de in 1884 geopende Käpärä Begraafplaats.
Het maximale aanhanggewicht was 10 ton.
Het maximale aantal toeschouwers verschilde vanaf de bouw tot aan de afbraak.
Het mechaniek volgt de wind.
Het mechanisme bestaat uit een constructie die een 3d-plattegrond toont waarop de locatie van Shambhala staat aangegeven, dit is in de Himalaya.
Het medaillon is omzoomd door een uitdijende bloemenversiering met bloemen, vogels en dieren, die waarschijnlijk dateert van een origineel uit de 4de eeuw.
; hét medium voor slecht verkopende genres toen.
Het meer achter de dam heeft een opslagcapaciteit van 1250 miljoen kubieke meter.
Het meer bedekt 17,87 km², waarvan het grootste gedeelte in Rusland ligt.
Het meer is 1.887 km² groot.
Het meer is 22,1 ha groot en heeft vier eilandjes.
Het meer is omgeven door drie dorpen: Sunapee ten westen; Newbury in het zuidoosten/zuidwesten; en New London ten oosten van het meer.
Het meer is ontstaan in 1944 na de bouw van de Kentucky Dam.
Het meervoud is schouten-bij-nacht of schout-bij-nachts.
Het meervoud van schema is schema's, maar soms wordt nog de oorspronkelijk Griekse meervoudsvorm schemata gebruikt.
Het meest bekend werden ze met de hit Wiggle it (1990).
Het meest bekend zijn Charlotte's Web (1952, over de vriendschap tussen een varkentje en een spin op een boerderij) en Stuart Little (1945, over een muisje geboren uit menselijke ouders).
Het meeste is echter ook duidelijk gebaseerd op het werk van Ireneüs.
Het meeste van wat in het midden van de twintigste eeuw over Coelurus is geschreven, had dus in feite betrekking op Ornitholestes.
Het meeste werk van een NI bestaat uit het discussiëren met alle fracties en het proberen een compromis te bereiken.
Het meest onderscheidden zich de grote Dionysiën door de prachtige toneelvoorstellingen, die ter ere van de god gegeven werden.
Het meest opvallende aan de R-77 zijn de staartvinnen welke een visnetstructuur hebben.
Het meest opvallende kenmerk is de uitspraak van de persoonlijke voornaamwoorden "ik, mij, u".
Het meetresultaat kan ook op papier worden vastgelegd.
Het meisje schrikt en loopt weg.
Het memorandum riep op tot een "eind aan de discrimineringen van het Servische volk."
Het mengsel van DNA-fragmenten wordt aangebracht aan de kant van de negatieve pool van de opstelling.
Het menselijk lichaam is aan het einde van de dag een fractie korter dan aan het begin.
Het merendeel van de serie werd daar opgenomen.
Het merendeel van de souvenirwinkels bevindt zich in het Marerijk, dat in totaal drie van zulke verkooppunten herbergt.
Het merendeel van de State Guard stond verdekt opgesteld in een bos nabij de weg.
Het met een rode muts getooide oude vrouwtje maakte een brood dat aanmerkelijk groter uit de oven kwam dan zij verwacht had.
Het methylammonium kation CH 3 NH 3 + is omgeven door een PbX 6 -achtvlak.
Het metrostation heeft de vorm van een V: de perrons van de U3 liggen onder de Spichernstraße, dat van de U9 bevindt zich onder de Bundesallee.
Het metrostation is via buslijn 865 met het gelijknamige station aan de oktoberspoorweg in het district Molzjaninovski.
Het middel komt echter in de moedermelk terecht en geeft kans op zenuwaandoeningen en harttritmestoornissen bij de zuigeling.
Het middelste blaadje van het diep ingesneden blad is zittend of zeer kort gesteeld.
Het minimale natuurlijk alcoholvolumegehalte moet 11,5 - 14% zijn.
Het minimumvermogen om horizontaal te kunnen blijven vliegen, steeg echter vermoedelijk niet boven de door haar berekende zestig watt; het hogere gewicht werd gecompenseerd door een aanzienlijk efficiëntere vleugelvorm met een veel lagere luchtweerstand.
Het ministaatje gaf aan te willen terugkeren, maar kreeg de financiën niet op orde.
Het ministerie van Defensie probeerde al sinds de jaren 80 een bos van 20 hectare aan de Duitse grens bij het Zuid-Limburgse Schinveld te laten kappen.
Het Ministerie van Toverkunst bestaat uit 382 departementen en verschillende afdelingen en comités.
Het model dat voor Karen poseerde heette eigenlijk Heintje.
Het modeljaar 2001-2006 herkent men aan de voorlichten die uit twee delen bestaan en de achterlichten die amber-/roodkleurig zijn.
Het moest wachten tot er verder gereisd kon worden naar Las Palmas.
Het moet dienen als decor voor de televisie-serie Bakker Stok.
Het moet schriftelijk gebeuren, anders is het nietig.
Het monogram in het medaillon werd gewijzigd in "WE".
Het monument aan de Botrange is genoemd naar Baltia.
Het monument bestaat enkel uit een gisant, waarbij hij in harnas is afgebeeld.
Het monument bestaat uit een golfvormige rotsblok (afkomstig van het lokale gesteente) met een bol en symboliseert Solander's reizen op de oceanen.
Het monument is niet geheel onomstreden, omdat sommige critici moeite hadden met een monument voor een leger van een voormalige 'bezettende macht'.
Het mooiste van de Haagse School in het Rijksmuseum.
Het mos is sterk toegenomen in de Hollandse duinen en in Zuid-Limburg zijn de meeste groeiplaatsen weer verdwenen.
Het motto bij Lebbings Kijk Mij in Tilburg luidde De blauwdruk van gisteren tekent mee in het beeld van vandaag.
Het mulle en losse zand is zo schraal dat er niets wil groeien.
Het multiplayer-gedeelte van Wolfenstein is een speelmodus die kan gespeeld worden vanuit beide kanten.
Het museum beschikt over een permanente collectie van zo'n 25.000 kunstwerken, voornamelijk betrekking hebbend op Quebec of van kunstenaars uit Quebec.
Het Museum Boijmans Van Beuningen heeft een zeldzaam rood exemplaar in de collectie.
Het museum heeft een rijke collectie, organiseert diverse tentoonstellingen en een uitgebreid activiteitenprogramma.
Het museum heeft - naast de vaste collectie - ook een steeds wisselend programma van tijdelijke exposities.
Het museum heeft twee mooie gebouwen de Buddhaisawan-kapel (1787) en het Wang Na-paleis (18de eeuw).
Het museum is een populaire toeristenattractie geworden, met duizenden bezoekers per jaar, voornamelijk vrouwen.
Het museum is erg populair bij families: al jarenlang eindigt Natuurmuseum Brabant in de top tien van de kindvriendelijkste musea van Nederland.
Het museum is gelegen aan de Rue Saint-Lambert.
Het museum is in 2015 verhuisd naar het pand van de bibliotheek en gaat verder onder de naam Verhalenwerf.
Het museum is voor Suriname dan ook van groot belang, maar dat zagen een heleboel mensen in het begin niet zo zitten.
Het museum opende op 5 juni 1931 als het 'Nederlandsch Historisch Natuurwetenschappelijk Museum' en werd gehuisvest in het voormalige Boerhaave Laboratorium aan de Steenstraat, een bijgebouw van het Academisch Ziekenhuis.
Het museum telt veertien zalen.
Het museum verloor hiermee de beste werken.
Het museum voor moderne kunst heeft een oppervlakte van 7,000 m², in twee gebouwen die zijn gebouwd op de funderingen van twee gebouwen van de elektriciteitscentrale.
Het museum was bedacht door Olinka Vištica en Dražen Grubišić, twee kunstenaars uit Zagreb die op het idee kwamen toen hun vierjarige relatie in 2003 vastliep.
Het museum werd geopend in 1977 en bezit een groot aantal documenten en voorwerpen die de geschiedenis van de psychiatrie in Venray, die loopt van 1905 tot heden, illustreren.
Het museum werd in 2000 gesloten voor een totale vernieuwing en uitbreiding, met een eenduidig, cultuurhistorisch profiel.
Het museum werd in april 2011 voor het publiek geopend.
Het muzikale gedeelte van Gorillaz wordt verzorgd door Albarn, waarbij hij hulp heeft gekregen van een groot aantal artiesten.
Het "mystieke geluid" dat daaruit voorkomt was volgens Bellamy een invloed op Black Holes and Revelations.
Het nachtelijk eetsyndroom komt bij 1% tot 2% van de bevolking voor, ongeveer even vaak bij mannen en vrouwen.
Het Nationaal museum van de Roemeense boer (
Het Nederlands Genootschap van St. Jacob https://www.
Het Nederlands kampioenschap halve marathon 2012 vond plaats op 25 maart 2012.
Het Nederlands Kampioenschap wordt verreden in zes klassen: Automaten, Standaard-scooters, 50 cc, 70 cc, Pro Stock en de X-treem-scooterklasse.
Het neemt zijn lijk mee naar Hets hol, waar 'Het' Eddie opeet.
Het nekpantser bestaat bovenop uit ovale platen die vooraan uitgeschulpt zijn en achteraan eindigen in een welving.
Het neogotisch karakter van het gebouw, de esthetische kwaliteiten, de redelijke gaafheid van het exterieur, de beeldbepalend ligging aan de Brinkstraat en de zeldzaamheid van dit type gebouw speelden een rol bij de toewijzing tot provinciaal monument.
Het net heeft een lengte van 21 kilometer en wordt bediend door vier tramlijnen.
Het neusbeen moest kort zijn om een terugliggende neus te krijgen, wat een vrije ademhaling tijdens de beet mogelijk maakte.
Het New 3DS XL-scherm is net zo groot als dat van de 3DS XL.
Het niet melden en illegaal exporteren van archeologische vondsten is in veel landen strafbaar en wordt in landen als Egypte en Ierland streng gesanctioneerd.
Het nieuwe executieadres komt in PC.
Het nieuwe Moderna Museet werd op 12 februari 1998 voor het publiek opengesteld.
Het Nieuwe Rijden in de praktijk brachten.
Het nieuwe stadion zou 20.000 plaatsen hebben met loges en 4 torens in iedere hoek van het stadion.
Het nieuwe tracé, met een nieuwe stopplaats te Forchies, werd in gebruik genomen op 21 december 1983.
Het nieuws van den dag voor Nederlandsch-Indië, 26-02-1913, en Algemeen Handelsblad, 26-02-1913.
Het NK Junioren werd er vaak gespeeld.
Het NMOC maakt het operationeel plan voor elke dag waarop al het luchtverkeer gaat vliegen, maar dit doet ze ook al maanden op voorhand aan de hand van voorgenomen dienstregelingen en verwachte toename van luchtverkeer op bepaalde dagen.
Het nog maar één maand oude kind antwoordde met een perfecte volzin: 'Gij zijt mijn vader niet.'
Het noordelijk deel van de Boschstraat werd vanwege de vele groententuinen en boomgaarden Onder de Gerdenieren genoemd.
Het noordelijk deel van de steilrand loopt in zuidwestelijke richting samen met de Duitse grens, om zich vervolgens op Nederlands gebied in dezelfde richting voort te zetten.
Het Noord-Vietnamese leger was echter niet geïnteresseerd in een officiële machtsoverdracht en nam de stad in.
“Het nummer begon als een gesamplede versie van het origineel.
Het nummer behaalde de nummer-2 positie in thuisland het Verenigd Koninkrijk en de Ierse hitlijst en werd een nummer-1 hit in Frankrijk.
Het nummer bereikte de 10e positie in het Verenigd Koninkrijk, daarbuiten wist het echter geen hitlijsten te bereiken.
Het nummer bevat, naast zang van Drake zelf, ook vocals van het hiphopduo City Girls, maar zij staan niet vermeld op de credits van het nummer.
Het nummer bleef 32 weken in de top 10. Een verder succes had hij in 1953 met het nummer Oh!
Het nummer duurt 3:22 minuten, waarmee het ook het langste nummer van The Beatles tot dan toe was.
Het nummer gaat over de obsessie om beroemd te zijn en levert kritiek op de maatschappij waar het belangrijker lijkt vaak op tv te komen dan daadwerkelijk talent te hebben.
Het nummer gaat over een affaire tussen een man en een vrouw, en wordt gezongen vanuit het oogpunt van de man.
Het nummer had vrij veel succes, het behaalde de vijfde plaats in de Verenigde Staten.
Het nummer is daar sinds zijn verschijning 2,14 miljoen keer gedownload.
Het nummer is een samenwerking tussen de artiesten Caza en Famke Louise en is geproduceerd door Vlado.
Het nummer is geschreven door Johnnie Dee, manager van de band The Fairies.
Het nummer is opgenomen in de periode dat Lennon een verhouding had met May Pang.
Het nummer kwam alleen in Nederland in de hitlijsten.
Het nummer kwam tot de 29ste positie in de lijst.
Het nummer paste volgens Tomlinson goed op zijn debuutalbum vanwege de zware gitaren die in het liedje te horen waren Hij gaf daarnaast aan zelf ook de gitaar live te willen spelen tijdens zijn optredens.
Het nummer staat op het album Animalisms (1966).
Het nummer stond echter op nummer 3 in de BZN Top 100, een lijst die in 2005 werd samengesteld ter gelegenheid van het veertigjarig bestaan van BZN.
Het nummer stond op het negende studioalbum Awakening van jazzmuzikant Aaron Bing.
Het nummer verscheen op het album By Me uit 2001.
Het nummer werd drie keer uitgebracht, waarvan twee op singles.
Het nummer werd een hit en groeide uit tot het bekendste werk van de groep.
Het nummer werd een hit in Ierland, het thuisland van The Corrs, waar het de 10e positie bereikte.
Het nummer werd een hit op de Britse eilanden, en in het Duitse en Nederlandse taalgebied.
Het nummer werd een wereldwijde danshit.
Het nummer werd een wereldwijde nummer 1-hit, waarbij het in onder anderen Nederland, België, het Verenigd Koninkrijk en de Verenigde Staten de toppositie wist te behalen.
Het nummer werd geproduceerd door RedOne.
Het nummer werd in menig Europees land een grote hit.
Het nummer werd op 12 februari 2016 uitgebracht als een voorproefje voor het album, dat vier dagen later uitkwam.
Het nummer werd uitgebracht in februari 1993 en haalde de eerste plaats in de hitlijsten van Italië, Nederland en Vlaanderen.
Het nummer werd vaak gebruikt aanbidders die een serenade brachten aan hun geliefde.
Het nummer werd vooral een succes in Europa en Oceanië.
Het nummer What About Us? werd een hit.
Het nummer zit dan ook vol met jaren '90-verwijzingen, zo is de drum aan het begin van het nummer gesampled uit "Poison" van Bell Biv DeVoe.
Het OCMW doet beroep op een advocaat of een afgevaardigd (personeels)lid.
Het Olympisch kwalificatietoernooi voetbal 2020 (AFC vrouwen) was een internationaal voetbaltoernooi voor vrouwen.
Het omschrift bevat de spreuk Vigilate Deo confidentes “Waakt, vertrouwende op God”.
Het omvangrijke symfonisch oeuvre van Fritz Brun (1878-1959) kwam ruim een halve eeuw na zijn dood opnieuw in de belangstelling.
Het omvat 11.908 graven en een monument voor 34.888 vermisten.
Het omvat de schedel, een stuk staart, handen, voeten en de buikholte.
Het omvat het middelste deel van het district.
Het omvatte meerdere opslagblokken van in totaal 192 individuele condensatoren met elk 2700 F en 2,7 V en die met elkaar verbonden waren door drie parallel geschakelde leidingen.
Het onderdeel Creëer-een-Sim dient om Sims aan te maken.
Het onderdeel kende geen voorrondes alleen een finale.
Het ondergronds station ligt aan de kruising van Hailun Road en Siping Road.
Het onderhandelen over de prijs blijft echter verboden, al zal het wellicht discutabel blijven of dergelijke wettelijke verboden in de praktijk enig doel dienen.
Het onderlinge duel tussen hekkensluiters Bahía en Miramar eindigde in een gelijkspel.
Het onderstaande diagram geeft het verschil aan tussen de strikte telling en de telling conform ISO 8601.
Het onderstaande voorbeeld laat zien hoe de LilyPond-notatie werkt en hoe het gecompileerde resultaat eruitziet.
Het onderste uiteinde is wat breder dan het bovenste.
Het onderstuk van de molen bestaat nog steeds en doet dienst als garage.
Het onderwijs bestond uit 290 lagere scholen met 18.000 leerlingen.
Het onderwijs zou daar volgens de initiatiefnemers te "links" zijn.
Het onderzoek concludeerde dat hij leed aan depressie, autisme en ADHD maar dat hij geen gevaar vormde voor anderen.
Het onderzoek en de kamerbehandeling vonden plaats in 2012.
Het onderzoek naar de daders werd een heuse soap.
Het ongemak dat dit opwekt, laat de behandelde persoon zoeken naar nieuwe omgangsvormen.
Het onleesbare gedeelte had moeten uitwijzen of het boek nu wel of niet beledigend bedoeld was.
Het onthullen van een gevaarlijk netwerk, bijvoorbeeld een Joodse samenzwering, kon zijn aanzien bij Stalin verhogen.
Het ontleent haar naam aan haar plaats en het feit dat het vrij laag ligt.
Het ontwerp is cilindervormig en wijkt daarmee af van eerdere FPSO's.
Het ontwerp is van de hand van architect Jacobus Lankelma.
Het ontwerp is van ir Holger Rengstorf.
Het ontwerp van de Beemsterklasse is identiek aan het Amerikaanse het type AMS-60, de Bluebird-class.
Het ontwerp was niet van defensieve bewapening voorzien.
Het ontwerp was omstreden en er kwam zelfs een alternatief plan met een langwerpig gebouw van de tekentafel van architect Armand Cerulus, maar Van de Veldes ontwerp haalde het uiteindelijk toch.
Het ontwerp was rond 1970 klaar.
Het ontwerp was van de Finse architecten Herman Gesellius, Armas Lindgren en Eliel Saarinen.
Het ontzettingsleger had een heuvel bezet en bevond zich op slechts 1000 passen afstand van de Romeinse linies.
Het Onze-Lieve-Vrouw van Lourdesdomein in Jette met de Lourdesgrot en de calvarieberg.
Het oogwit is dan rood en pijnlijk.
Het oordeel daarover was doodstraf door verbranding.
Het oorspronkelijke doel van de Vereniging was "eene Vereeniging tot bevordering der kennis van het heden en verleden van Amsterdam".
Het oorspronkelijke doel van Mach was het creëren van zulke servers, maar de Hurd was het eerste systeem dat dit ook daadwerkelijk implementeerde.
Het oorspronkelijke houten Veerhuis uit 1777 werd in 1836 vervangen door een stenen huis.
Het oorspronkelijke ontwerp is van aluminium.
Het oospronkelijke, uit 1859 daterende, station was geheel van hout.
Het oostelijke deel van de buurtschap is getransformeerd in een bedrijventerrein (met verder ook nog de wegen Hoefslag in het zuiden, Hogeweg in het noorden en Landweer in het westen).
Het Oostenrijks voetbalelftal onder 21, of kortweg Jong Oostenrijk, is een voetbalelftal voor spelers onder de 21 jaar.
Het op de Olympische Spelen in Rio de Janeiro veroverde marathongoud mag zij echter behouden.
Het Openbaar Ministerie (OM) van Duisburg is na de ramp een onderzoek gestart over de vraag of er iemand schuldig is aan dood door schuld; mocht dit het geval zijn dan wordt hierna onderzocht wie deze beschuldiging op zich krijgt.
Het Openbaar Ministerie verweet het UZ Gent slecht georganiseerd te zijn.
Het openbaar ministerie was toen van oordeel dat de zaak verjaard was, maar Mertens drong aan op behandeling.
Het open cultuurlandschap alsook enkele oudere hoeven zijn bewaard gebleven, net als diverse meersen zoals de Beelaertmeersen en de Assels, die mee het Leielandschap vormen.
Het opende in 2010 haar deuren en verving het centrum voor natuur- en milieu-educatie De Groene Poolster.
Het Open eindigde in een play-off die werd gespeeld over hole 1, 16, 17 en 18. Na deze vier holes stonden Levet en Els gelijk, Appelby en Elkington hadden een slag meer nodig gehad.
Het openluchtmuseum Gammlia is een geïntegreerd onderdeel van het Västerbottens museum.
Het opgeslagen vet in de staart dient als reservevoedsel in tijden van schaarste.
Het opleidingscentrum staat vandaag de dag bekend als een zeer geavanceerd instituut waar leerlingen worden begeleid en zich in een rustige omgeving op hoog niveau kunnen ontwikkelen.
Het oplossen van achterliggende problemen kost veel meer tijd.
Het oppervlak is licht uitgehold en de dikte bedraagt slechts 25 % van de overdwarse breedte.
Het oppervlak telt 21,7 km².
Het oppervlak van de behuizing is glad met zwakke groeistroken en/of met radiale rimpels.
Het oppervlak was inmiddels gegroeid naar tweeëntwintig morgen.
Het oprichten kostte 27,3 miljoen euro.
Het opschrift luidde: "Jaar MDCCCXII/ Herinnering aan de veldtocht tegen de Russen/ Onder de prefectuur van Jules Doazan."
Het opsplitsen van de nutsbedrijven kostte tijd.
Het opstellen van oude genealogieën berust op interpretatie en vergelijking van gegevens, verkregen uit de oudste geschreven stukken, veeleer dan op exacte gegevens.
Het optreden moet geschikt en noodzakelijk zijn, en er mag geen minder restrictief alternatief bestaan dat hetzelfde doel kan bereiken.
Het optreden van Aja Naomi King werd ook goed ontvangen.
Het optreden van Maria tijdens de Bruiloft van Kana (Johannes 2:1-11) wordt over het algemeen gezien als een teken van haar prudentia.
Het opvallendste kenmerk van deze dieren waren de benige uitgroeisels op de kop, die waarschijnlijk gebruikt werden voor uiterlijk vertoon en bij gevechten tussen rivalen en met roofdieren.
Het organisme komt uit het geslacht Selysina en behoort tot de familie Aggregatidae.
Het orgel dateert uit 1699, maar werd herhaald vernieuwd, voor het laatst in 1936-1937.
Het orgel gaat terug op het jaar 1783 en bezit 11 registers op één manuaal en pedaal.
Het orgel stamt uit 1774 en het werd in 1874 omgebouwd.
Het orgel uit 1873 werd in 1996 geklasseerd.
Het orgel werd in 1885 gebouwd door de Duitse orgelbouwer Richard Paul Ibach.
Het orgel werd in 1972 door Hans-Theodor Vleugels (
Het origineel werd uitgebracht door Berkley Publishing Corp in New York.
Het originele gebouw van de Met werd gebouwd rond het einde van de negentiende eeuw en werd geopend op 22 oktober 1883. vanaf 1931 worden er ook voorstellingen uitgezonden via de radio.
Het orkest van Whiteman heeft - met Gershwin zelf aan de piano - de eerste uitvoering van Rhapsody in Blue gegeven, in het arrangement van Grofé.
Het orkest werd een van de populairste en viel op doordat Komzák er veel Tsjechische volksliederen voor arrangeerde en uitvoerde.
Het orkest wilde in 1933 alweer van dat dubbeldirigentschap af, koos voor Kielland, maar vergat dat Grüner-Hegge mee te delen.
Het oude beeld bleef in Den Bommel; het heeft jaren in de openbare basisschool 'Ollie B. Bommel' gestaan.
Het oude blad kan nu worden uitgenomen, waarna het nieuwe blad wordt ingelegd.
Het oude hoofdgebouw zou gemoderniseerd dan wel vervangen worden door een nieuw gebouw.
Het Oudeland van Diependorst was een van de vier polders waaruit de voormalige gemeente Ouddorp bestond.
Het oudst bekende zegel is afkomstig uit begin 15e eeuw.
Het oudst bewaard gebleven zegel stamt uit 1420.
Het oudste metselwerk stamt uit de veertiende eeuw.
Het oudste stenen huis van het dorp is Ossenlaan 3, waarin een balk het jaartal 1603 vermeldt.
Het overgaan van de telefoon en/of de informatie die in het toestel wordt opgeslagen (zoals vaak bij een mobiele telefoon: wie er gebeld heeft en wanneer) kunnen dan zorgen voor basale gratis communicatie, volgens tevoren gemaakte afspraken.
Het overgebleven deel van de Bonedijkstraat is per 1 augustus 2011 omgedoopt tot Nieuw-Bonedijkelaan waardoor er geen Bonedijkestraat meer is.
Het overgrote deel van de vondsten in Elewijt zijn verspreid in verschillende privécollecties.
Het overgrote deel van het boek wordt dan in beslag genomen door de catalogus van het herbarium dat Clifford had aangelegd, en van de planten in de tuin en de vier verwarmde kassen van de Hartekamp.
Het overgrote deel van zijn werk werd door Van Schagen zelf uitgegeven.
Het overgrote merendeel van de fabrieken is in de loop van de 20e eeuw ten onder gegaan door buitenlandse concurrentie.
Het overheidsbedrijf krijgt een grotere autonomie: het is niet langer afhankelijk van de jaarlijkse begroting van de overheid en heeft de bevoegdheid om een eigen beleid te voeren.
Het overige deel is groen, beladen met een gouden ster, die voorkwam in de wapens van de drie oorspronkelijke gemeenten.
Het overige deel van het luchtschip, met de overige zes mensen aan boord, vloog later in brand.
Het overnamecontract was toen echter al goedgekeurd door de aandeelhouders.
Het overwinteringsgebied wordt aangetast door het afdammen van rivieren in China, droogte (mogelijk door klimaatverandering) maar ook irrigatieprojecten en drooglegging van gebieden, jacht en stroperij.
Het paar had drie kinderen.
Het paar Janet Sawbridge / Jon Lane op plaats drie stonden als paar voor het eerst op het Europese erepodium.
Het paar krijgt een eerste dochter Christina en in 1528 Volgens een datering op een zelfportret van Catharina waarbij ze stelt 20 jaar te zijn; P.J. Blok en P.C. Molhuysen, Hemessen, Jan Sanders van, in: Nederlandsch biografisch woordenboek.
Het paar scheidde op 18 september 1990.
Het paar Tai Babilonia / Randy Gardner veroverden hun tweede medaille, net als in 1977 werden zij derde.
Het paar vergeet de tijd en als de koning terugkeert laat hij Ni Roro Mendut zoeken.
Het Pacific Country Courthouse staat op een heuvel in de stad en kijkt op de Willapa uit.
Het pad is ook voorzien van wintermarkeringen (paal met rood kruis), dus is ook in de winter met ski's begaanbaar Hiervoor is ervaring met wintertrekkingen wel noodzakelijk.
Het paleis was gereed in 1630 en stond bekend als het Kooningshuys, maar werd ook wel de Koningshof genoemd.
Het Palestijns-Israëlisch conflict, een Palestijns perspectief, Dawoud el-Alami,p.145vv.
Het pand heeft als bijnaam de broodrooster gekregen.
Het pand is gelegen op de hoek van de Oosterstraat en de Oostervalge in Warffum.
Het pand is in 1966 op de Rijksmonumentenlijst geplaatst en is nu in gebruik als woning.
Het pand tussen de Nieuwstraat en de Muntstraat en de belendende percelen liepen enorme schade op.
Het pand werd ontworpen in een overgangsstijl.
Het panel vond in 1976 dat er geen bijzondere roman was gepubliceerd ; de prijs is toen met terugwerkende kracht toegekend aan een roman uit 1970.
Het parcours was nagenoeg vlak.
Het parfum Sans Adieu wordt al 80 jaar verkocht en heeft het modehuis Worth overleefd.
Het park bij het kasteeltje is opengesteld voor wandelaars.
Het park is een van Zuid-Afrika's twintig nationale parken.
Het park is gelegen in het 19.000 ha grote Thetford Forest, een naaldbos erkend als Site of Special Scientific Interest natuurgebied.
Het park is gelegen in het noordoosten van de Oekraïense Karpaten en varieert qua hoogte tussen de 500 en 2.061 meter boven zeeniveau.
Het park richt zich op alle leeftijden en heeft als thema het verre westen.
Het park verderop is meer geïnspireerd door de Engelse landschapsstijl.
Het park werd op 23 april 1994 opgericht per decreet (№ 377/1994) van de regering van de Russische Federatie.
Het park werd opgericht in 1981 en is 192 vierkante kilometer groot.
Het parlement was eenkamerig en samengesteld uit edelen en gegoede burgers.
Het Parthische verzet ebde al spoedig weg.
Het patroon ontwikkelt zich pas in een verfbad.
Het pay-per-clickmodel is voor het eerst toegepast in 1997 door de website goto.com (nu overture.
Het peilen van de olie is met een wet-sumpsysteem eenvoudig, omdat de oliepeilstok in de oliepan steekt.
Het peloton werd uitgedund tot een select groepje favorieten, waar Cadel Evans Fränk Schleck geen meter weg liet rijden.
Het personage Rikki werd geboren op 29 oktober 2002 en werd toentertijd door verschillende baby's gespeeld.
Het personage Silent Bob vertelt in het verhaal een anekdote aan Holden over een oude liefde uit zijn verleden.
Het personage van Stalker werd later min of meer "hergebruikt" in Wally Wood's "The Wizard King".
Het personeel werd formeel ontslag aangezegd.
Het piekte op de zevende plaats.
Het pistool zou tussen 1952 en 1959 door de "Molot" fabriek worden geproduceerd.
Het plaatselijke museum is gevestigd in een voormalige school.
Het plaatsje ligt aan de rivier de Authie in het Sept Vallee gebied.
Het plan lekte uit, maar werd niet doorgezet toen de Brits-Russische invasie van Holland mislukte.
Het plan voor de woning werd opgebouwd uit verschillende L-vormen die aan elkaar geschakeld werden.
Het plan was echter wel om het album opnieuw op te nemen met nieuwe zang.
Het plan werd niet uitgevoerd.
Het plan wordt voorlopig geheim gehouden, want momenteel staat, in het Zuiden maar ook in het Noorden, de algemene opinie vijandig tegenover zo'n hereniging.
Het plein heette in eerste instantie Ginkelplein, het park toen nog Moerdijkpark (naar de naastgelegen straat, die later is veranderd in Martinusstraat).
Het plein is op 19 september 2015 feestelijk geopend, maar was al sinds juli 2015 in gebruik.
Het plein is populair bij toeristen en burgers van Rijsel.
Het polychrome beeldje toont Maria met voor haar op haar armen het kindje Jezus.
Het pontificaat van Pius XI werd geheel beheerst door de nasleep van de Eerste Wereldoorlog en de aanloop naar de Tweede.
Het poortgebouw aan de stadswal is verdwenen.
Het portret blijft dus weg van de toen gebruikelijke mondaine gemaaktheid.
Het postbedrijf vocht dit verbod juridisch aan.
Het praearticulare overlapt de onderrand van het articulare.
Het precieze aantal stammen hangt van de auteur af.
Het precieze aantal zal per individu, leeftijd en soort verschild hebben.
Het precieze effect van de lens op het licht dat eromheen buigt hangt af van de massaverdeling in het (cluster van) sterrenstelsels zelf.
Het precieze mechanisme is nog niet opgehelderd.
Het precisielandbouwprogramma combineert geo-informatie over bodem, water en gewas, waarmee het adviezen ontwikkelt voor pleksgewijze gewasbescherming bij de verbouw van akkerbouwgewassen.
Het predicaat geeft alleen aan dat een bepaalde familie tot de adel behoort.
Het prefrontale is kort en breed.
Het presenteert de standpunten van Zorgnet-Icuro, brengt good practices, portretten van personeel en interviews met beleidsmakers.
Het probleem met deze diagnose is dat ze mede bestaat uit kenmerken die met andere stegosauriërs gedeeld worden.
Het probleem waarover Paulus wél schrijft, is de vraag of niet-Joden de Joodse wet moeten houden als ze zich afwenden van de goden en de God van Israël gaan dienen.
Het procedureel geheugen blijkt ook belangrijk voor het leren van regels die gelden voor de structuur van bepaalde letterreeksen.
Het proces heeft echter niet altijd geologische tijdschalen nodig.
Het proces in gestandaardiseerd in ISO 5267/1.
Het Prodrive-team is al jaren actief in de autosport.
Het product is dodelijk: gebruikers krijgen kankerverwekkende en andere schadelijke stoffen binnen.
Het profileerde zich als forum voor alternatieve (rock)muziek.
Het programma begon altijd met Jensen Breaking News, waarin lachwekkende mediamomenten werden getoond.
Het programma begon met een nieuwe videoclip genaamd de Hot or Not.
Het programma heeft een functie, waarmee volledig instelbare processen kunnen worden ingesteld, om bepaalde acties uit te voeren, op basis van de status van het systeem.
Het programma is door de jaren heen een aantal keer gewijzigd met individuele afstanden voor jongens en meisjes en aflossingswedstrijden die soms gescheiden en soms gemengd zijn.
Het programma Outlet Follet was in 2015 en 2016 in het weekend te horen van 3 tot 6 in de namiddag.
Het programma vraagt zich openlijk af of de Thaise regering nog wel op zijn woord vertrouwd kan worden.
Het programma werd gepresenteerd door Michel de Hond.
Het programma werd goed bekeken en kwam ook regelmatig in het nieuws door de experimenten die ze uitvoerden, zoals het experiment waarin presentator Ruben Nicolai zijn hoogtevrees overwon door met een helikopter een vrije val te maken.
Het project, dat geschreven en geregisseerd wordt door Tommy Wiseau, wordt echter een opeenstapeling van onbedoeld grappige scènes, ongemakkelijke conversaties en misplaatste emoties.
Het project ‘Indisch Knooppunt’ creëert een onderzoeksgids en een interviewcollectie over de Indische geschiedenis.
Het projectmanagement voor het A-platform was dan ook uitbesteed uitgevoerd door het Britse Matthew Hall Engineering dat het echter ook nauwelijks aankon.
Het project Orgelkids is sinds juli 2013 ondergebracht in de Stichting Kerkmuziek Netwerk.
Het project start in 1950.
Het project veroorzaakte echter grote problemen.
Het project werd gestaakt en vergeten en de "mislukte pogingen" van de trotse Valenciasinaasappels groeiden in het wild.
Het prominentste voorbeeld hiervan is het nooit voltooide The Gravediggers of Guadix (nooit voltooid), dat bestond uit gefilmd materiaal van Spaanse monniken toegewijd de doden te begraven.
Het proteoom was met een factor vijf het oudste dat tot dan toe uit een fossiel werd gewonnen.
Het prototype, intern aangeduid met La-120, vloog voor het eerst in november, en werd snel in productie genomen, waarna het in de volgende lente in dienst kwam.
Het publiek kan via een stemronde op het internet bepalen welke act dan alsnog, via de zogenaamde wildcard, wordt toegelaten tot de finale (in 2004 en 2005 werd de wildcard uitgereikt door de vakjury).
Het publiek van het tijdschrift bestaat voornamelijk uit mannelijke middelbare studenten en hogeschoolstudenten.
Het punt Q, dat Ceva-cirkel-verwant ia aan een punt P kan worden beschreven zonder gebruik te maken van een omgeschreven cirkel.
Het puntstuk bestaat vrijwel altijd uit één stuk.
Het Q'eqchi'-gebied is niet verschoond gebleven van de genadeloze terreur waarmee de nationale overheid in de vroege jaren tachtig van de vorige eeuw de guerrilla-organisaties bestreed.
Het quilten van deze drie lagen op elkaar kan met verschillende steken gebeuren.
Het raadshuis (county court) werd gebouwd in 1854 en bestaat nu nog steeds.
Het rapport richtte zich op meldingen van seksueel misbruik binnen het aartsbisdom van Dublin in de periode van 1975 tot 2004.
Het ras wordt als bedreigd geclassificeerd door de American Livestock Breeds Conservancy.
Het ravenbeksbeen als geheel is min of meer rond in plaats van rechthoekig van vorm zoals bij vele latere sauropoden.
Het recente Four Seasons Hotel New York Downtown staat er sinds 2016.
Het rechterzijluik de dood van Sint-Gerebernus en Sint-Elisabeth die de voeten van de armen wast.
Het rechthoekige bak- en natuurstenen bepleisterde gebouw in Louis XVI-stijl werd geflankeerd door koetshuizen (ten westen van het kasteel bleven ze bewaard).
Het record van Tadese werd echter nooit erkend, omdat het hier een point-to-point race betrof.
Het refereert dus aan een kennissysteem.
Het referendum hierover, op zondag 13 november 2003, werd overigens niet geannuleerd en resulteerde in een 'nee' van de bevolking tegen de invoering van de euro in Zweden.
Het regenseizoen begint normaal gesproken in mei en loopt tot en met oktober, terwijl de rest van het jaar het droge seizoen is.
Het regentschap heeft 132.690 inwoners (2014) en heeft een oppervlakte van 1.490 km².
Het Reigersbroek en het ermee in verbinding staande Schrevenhofsbroekje werden als visvijver verpacht.
Het relikwie bevond zich oorspronkelijk in het gedurende de secularisatie verwoestte klooster van de Franciscanen aan het huidige Max-Joseph-Platz.
Het reservaat bestaat uit een stuk bos en een stuk cultuurgrond.
Het residentiële gebied van Tikal beslaat een oppervlakte van naar schatting 60 km², waarvan een groot deel overwoekerd is door regenwoud en nog niet in kaart gebracht of opgegraven is.
Het respect voor de razana is er bij hen echter niet minder om.
Het restant bestaat in een complexe omgeving, die zijn opbouw sterk beïnvloedt.
Het restaurant verloor zijn ster in 2008, toen het werd gesloten.
Het restaurant werd geopend in 1989.
Het Restauratiefonds werkt met een aantal gemeenten en provincies samen door onder meer de inzet van een revolverend fonds.
Het resultaat van de fusie is inderdaad een drastische vermindering van het aantal gemeenten en een aanmerkelijke schaalvergroting, maar niettemin ook een opvallend heterogene aard van de Belgische gemeenten.
Het resultaat van het nieuwe beleid werd al snel zichtbaar in de groei van het aantal goederenvervoerders.
Het resultaat was een voor die tijd royaal orgel met 39 registers op drie manualen en pedaal.
Het resultaat wordt een morph genoemd.
Het retabel is opgebouwd uit verschillende onderdelen.
Het retroarticulair uitsteeksel aan het achterste uiteinde is erg lang.
Het retroarticulair uitsteeksel is kort.
Het rijk van Saladin en zijn vazallen is rood gekleurd, het gebied dat hij op de kruisvaarders veroverde roze.
Het robuuste dijbeen bijvoorbeeld, is een basaal kenmerk.
Het Rode Leger claimde ook de kerk van Paluküla, die werd ingericht als opslagruimte.
Het roken van zogeheten herbal molasses is daar populair omdat men denkt dat het minder schadelijk is dan waterpijptabak.
Het rolling-releasemodel betekent dat de gebruiker het systeem niet telkens opnieuw moet installeren wanneer er een nieuwe versie van Manjaro wordt uitgebracht.
Het Romeinse leger bestond uit ongeveer 35.000 soldaten, de Alemannen waren met twee maal zoveel.
Het Ronald McDonald Kinderfonds is de Nederlandse tak van het Amerikaanse Ronald McDonald House Charities.
Het rood boshoen is te vinden in regenwouden, bossen en andere boomrijke gebieden.
Het rostrum is de lange zuigsnuit waarmee wantsen hun voedsel —plant of prooi— uitzuigen.
Het ruimteschip maakte foto’s van 18 tot 25 november 1966.
Het rumoer van de rivier kan op kilometers afstand in het oerwoudgebied worden gehoord.
Het rupsvoertuig, dat hij voor zijn ogen alle hindernissen zag overwinnen, leek hem de concrete belichaming toe van al zijn eerdere vage ideeën.
Het Russische team won zonder haar brons in de finale.
Het sacrament wordt toegediend door de bisschop.
Het saldo op de Chipknip was ook te lezen bij een betaalpunt en via een chipknipoplaadpunt.
Het San Marco lanceerplatform, met een Scoutraket op de lanceerinrichting.
Het satellietbeeld geeft een T-nummer van 4,5 behorend tot een sterke eerste-categorieorkaan.
Het scenario is gebaseerd op de roman L'Hameçon (
Het scenario is gebaseerd op het leven en werk van pastoor Edward J. Flanagan, de oprichter van Boys Town, een 'stad' voor kansarme, verwaarloosde jongens.
Het scenario werd geschreven door de bekende Chinese schrijver Huang Zongjiang.
Het scheenbeen is zeer robuust.
Het scheepsvolk sloeg aan het muiten en de vloot keerde terug naar Holland.
Het scheprad draait 0,53 keer langzamer dan de bovenas.
Het Schermersoproer te 's-Hertogenbosch in 1579, Anthonis woonde met zijn gezin in het vierde blok van rechts.
Het schiereiland draagt sindsdien de naam Kaap Balluseck (Russisch: Мыс Балюзек).
Het schiereiland is een relatief laaggelegen gebied.
Het schijventarief wordt door vele landen in de inkomstenbelasting toegepast.
Het schild bevat een zespuntige ster van goud.
Het schilderij bevindt zich tot op heden in het klooster van de zuster augustinessen in Sint-Truiden.
Het schilderij is gesigneerd, noch gedateerd.
Het schilderij is linksonder gesigneerd ‘JSteen’.
Het schilderij toont een vrouw uit het Oostendse nachtleven die frontaal in beeld wordt gebracht, waarbij de destructieve effecten van haar verslaving duidelijk te zien zijn.
Het schilderij uit 1935 lijkt een stap verder te gaan.
Het schilderij was het belangrijkste element van zijn 'blauwe kamer', een toevluchtsoord in zijn woning te Brussel, zijn heilige der heiligen, waar hij zijn meest geliefkoosde werken en reproducties bewaarde.
Het schild is vaak lichter van kleur.
Het schip bleef tot 1969 in gebruik; hierna moest het gerestaureerd worden.
Het schip, dat op drift was, liep uiteindelijk aan de grond.
Het schip en de zijbeuken zijn in gotische stijl opgetrokken.
Het schip had onder meer negentien kisten met gouden en zilveren munten bij zich.
Het schip heeft ijsklasse 1A Super.
Het schip heeft negen achtereen liggende luiken zodat de bovenbouw achter aan het schip gebouwd werd.
Het schip is het enige bewaard gebleven schip van de Spaans-Amerikaanse oorlog.
Het schip is namelijk een vliegend schip!
Het schip krijgt zijn Koninklijke prefix pas op het moment van indienststelling: het wordt met alleen een naam gedoopt en in de tijd tussen de doop en de indienststelling wordt de naam zonder prefix gebezigd.
Het schip met Ribault en Laudonnière kwam aan in de haven van Dieppe.
Het schip ontleedt, slacht en verwerkt daarna walvissen voor wetenschappelijk onderzoek en consumptie.
Het schip smokkelt een grote groep demonen de basis binnen, en al snel wordt deze veroverd.
Het schip vloog in brand.
Het schouderblad is lang en lichtgebouwd.
Het schouderblad is relatief recht en breed.
Het schouderblad wordt smaller.
Het schrift is bedoeld om geschreven te worden, maar de geletterdheid voor Ndyuka is onder de 10%, voor alle schriften.
Het Schuttersveldcollege, Scholengemeenschap Zuid, het Kottenpark College en Praktijkschool de Wissel zijn in de fusieschool opgegaan.
Het script, dat het resultaat was van samenwerking van de hele cast (uniek voor The Comic Strip), werd later wel in boekvorm uitgegeven.
Het script is geschreven door Ken Keeler en David X. Cohen.
Het seizoen 1887 was ook het eerste seizoen in de geschiedenis met 13 of meer geregistreerde tropische stormen.
Het seizoen 1949-1950 was het beste uit de clubgeschiedenis, met een vierde plaats.
Het seizoen 2005/06 betekende de doorbraak van Messoudi.
Het seizoen 2009-2010 deed Austria Wien betere zaken.
Het seizoen 2013/2014 viel voor Van Paassen helemaal in het water door een zware beenblessure.
Het seizoen daarna maakte hij deel uit van de KNSB Opleidingsploeg.
Het seizoen daarop werd "Hakkelgaren" hernomen.
Het seizoen daarvoor was het kampioen geworden, maar werd promotie niet behaald.
Het seizoen erna had hij enkel Robinson voor zich.
Het seizoen erna maakte hij er twintig in 39 partijen, waarmee dat zijn meest productieve jaar tot op dat moment werd.
Het seizoen erop speelde hij vijf competitieduels.
Het seizoen erop werd een volwaardige competitie gespeeld, waarin opnieuw Lierse kampioen speelde.
Het seizoen erop werd zijn laatste bij Bari.
Het seizoen startte in midden maart 2004 en eindigde in eind februari 2005.
Het shào (少) in "Shaolin" refereert aan de berg Shaoshi (少室山), een van de zeven bergen die het Songshan-gebergte vormen; het is op deze berg waar het klooster is gevestigd.
Het simpele feit is dat de citaten waarover Goodman klaagt, niet mijn standpunten zijn.
Het Sindarijns heeft ook veel onregelmatige werkwoorden.
Het slagveld ten zuiden van Waterloo werd al snel tot beschermd gebied verklaard en is daarom nog grotendeels hetzelfde als 200 jaar geleden.
Het sloot in 1420.
Het slot is dat het stel als een standbeeld in het bos achterblijft.
Het småort heeft 66 inwoners (
Het snarenveld achter de kam geeft een specifieke klank.
Het spaakbeen is veel dunner dan de ellepijp en heeft een ovaal bovenvlak.
Het Spaanse woord carraca werd in het portugees coracora en is van daaruit overgenomen in het Ambonees Maleis.
Het specifieke luchtverbruik ligt voor langzaamlopende tweeslagmotoren rond de 2,5 kg/MJ en voor middelsnellopende vierslagmotoren rond de 2,0 kg/MJ.
Het spel bevat 13 bonussen, die worden verkregen door de bal in de elektrische stoel te schieten.
Het spel bevat negen scenario's variërend van een gevecht in open veld tot een huis aan huis gevecht.
Het spelersreactiesysteem breidt het lichamelijke spel uit, van valpartijen tot voetbalduels.
Het spel heeft twee soorten modi: een sandbox-modus en een missie-modus (campaign).
Het spel is de opvolger van Kane, ook ontwikkeld door John Darnell.
Het spel is een honkbalspel.
Het spel is gebaseerd op de gelijknamige anime Het speelveld wordt met bovenaanzicht getoond.
Het spel is gebaseerd op een middeleeuws thema waarin de speler zijn eigen land moet opbouwen met verschillende kasteelelementen.
Het spel is ontwikkeld door Intermix Network, en kan online worden gespeeld.
Het spel is uitgebracht op 12 september 2017.
Het spel kent vijf verschillende niveaus.
Het spel kwam in 1985 uitkwam voor de NES.
Het spel moet gespeeld worden met vier spelers.
Het spel omvat vijftien levels.
Het spel ontving positieve recensies en won in 2014 en 2015 diverse prijzen in de categorie Beste Spel.
Het spel speelt zich af duizenden jaren na de oorlog tussen de mensheid en de door hen zelf gemaakte half biologische, half cybernetische wapens.
Het spel speelt zich af vanaf 4000 Voor Christus tot 2050 Na Christus.
Het spel van Volition bevatte een open en praktisch ongelimiteerde wereld, in tegenstelling tot de afgebakende gebieden van de voorgaande delen, en goed geanimeerde explosies, wat leidde tot veel hoge cijfers van recensenten.
Het spel voor de Xbox 360 kent een VIP feature, waarbij de speler profielen die door anderen zijn gemaakt kan downloaden en hier tegen spelen.
Het spel werkt enkel met tienzijdige dobbelstenen.
Het spel wordt over het algemeen door 2 of 4 spelers gespeeld.
Het spitaal werd met een verdieping verhoogt om ruimte te creëren voor het klooster en een jezuïetenschool.
Het spooreinde werd afgesloten met een stootblok.
Het spoor leidde tot de toenmalige Minister van Financiën, Palocci.
Het spoorwegstation Brotteaux is dan nog in bedrijf, maar wordt in juni 1983 gesloten.
Het sportveld dat zich achter het Koetshuis bevindt heet Sportpark Marialust.
Het sprintcriterium op de eerste dag kwam echter te vervallen door gebrek aan interesse bij ploegen.
Het Sretjenski-klooster werd gebouwd op de plek waar de Moskovieten en hun vorst Vasili I de Moeder Gods opwachtten.
Het staartbeen kan uit drie of vier staartwervels bestaan.
Het staat boven op een heuvel in de stad en geeft een uitzicht over de plaats, de Columbia rivier en de omgeving.
Het staat niet vast of hij dit vrijwillig deed of dat er druk op hem was uitgeoefend om uit de impasse te komen.
Het Staatsche leger: het tijdperk van de Spaanse Successieoorlog 1702-1715 (Vol VIII, Band 2).
Het staat weliswaar op de site van de krant, maar in het blog-gedeelte, waarvan onduidelijk is of het namens de krant werd geplaatst.
"het stadhuisplein" genoemd.
Het stadion heeft nu 43.200 zitplaatsen, in 1959 haalde het nog een bezoekersaantal van 52.194.
Het stadion heeft sinds 2002 een kunstgrasmat.
Het stadion werd gebouwd tussen 1944 en 1946 als onderdeel van het project Ciudad de los Deportes (Sportstad), een privé-onderneming, waarvan alleen dit stadion en de ernaast gelegen Plaza de Toros México daadwerkelijk zijn gerealiseerd.
Het stadion wordt nog wel gebruikt door teams uit de lagere divisies in Zweden.
Het stadion wordt vooral gebruikt voor voetbalwedstrijden, de voetbalclub Al-Najma maakt gebruik van dit stadion.
Het stadion wordt vooral gebruikt voor voetbalwedstrijden, de voetbalclub FC Songkhla United maakt gebruik van dit stadion.
Het stadion zelf heette oorspronkelijk ook Stadion Meerdijk.
Het stadje is middeleeuws met ook luxe hotels.
Het stadsbeeld van Gent was op dit moment volop in verandering en de ontluikende industrialisering deed zijn intrede in Gent en de impact op het straatbeeld hiervan was niet gering.
Het stadsbestuur besloot dat de onkosten voor de uitvaart door de stad zouden gedragen worden.
Het stadsbestuur en de regering waren terughoudend met het toekennen van de nodige fondsen voor de voortzetting van het werk, dat door velen als faraonisch werd beschouwd.
Het stadscentrum heeft een typische oude-stad-structuur gevuld met goed bewaarde monumenten en bouwwerken.
Het stadsdeelkantoor was het laatste kantoor in de verschillende districten van Bangkok dat open ging.
Het stadsdeel telde 14.959 inwoners (2013) en heeft een oppervlakte van 6,40 km².
Het stadsgebied van Wetzlar bestaat uit 12 stadsdistricten en 8 kernen.
Het stadspaleis kwam in het bezit van Charles-Magne Desmarets, musketier, in het jaar 1785.
Het stafrijm is duidelijk aanwezig en Christus wordt in enkele opeenvolgende regels omschreven als ‘Christus de verlosser’, ‘heerser over het volk’ en ‘zoon van God’.
Het stamnummer 9449 zou hierbij verdwijnen.
Het startpunt ligt in het goederen ontvangst magazijn en omvat materials handling, productieplanning, inkoop, productie en opslag.
Het station bevindt zich op Beach 67th Street.
Het station bevindt zich op de hoek van 33rd Street en Queens Boulevard.
Het station bevindt zich op de hoek van 45th Road en 23rd Street.
Het station had een spoordok voor overslag van goederen op schepen, aan de noordwestelijke kant van het station.
Het station Hauptbahnhof Nord werd in 1968 geopend.
Het station heeft één eilandperron, één zijperron en een passeerspoor.
Het station heeft loketten die op weekdagen geopend zijn, kaartautomaten en een wachtruimte.
Het station is gebouwd in 1855.
Het station is gebouwd op de plek van de voormalige stadsmuur en de oude Steintorbegraafplaats, de lager gelegen sporen volgen de oude vestingmuur tussen Hamburg en het ten oosten gelegen voormalige voorstadt St. Georg.
Het station is geopend in 1872.
Het station is geopend in 1900.
Het station is op 9 juni 2013 geopend voor reizigers, waarmee het op 8 juni officieel werd geopend door Utrechtse verkeerswethouder Frits Lintmeijer in bijzijn van enkele directieleden van de NS.
Het station krijgt de nieuwe naam, Veronica FM, en een nieuwe slogan "Het nieuwe geluid van je radio".
Het station ligt aan de Ligne Verte en Angrignon is hiervan het westelijke eindpunt.
Het station ligt op kilometerpunt 11,529 van de spoorlijn Épinay-Villetaneuse - Le Tréport-Mers.
Het station maakte echter alleen maar verlies en was na vier maanden weer uit de lucht.
Het stationsgebouw is een laag langwerpig gebouw.
Het stationsgebouw was een combinatie van een woning en een station.
Het station telt één eilandperron met twee perronsporen en is over een deel overkapt.
Het station werd geopend in 1910.
Het station werd in 1883 geopend.
Het station werd in 1952 geopend als station Kamitanabe.
Het stedelijk bouwbedrijf in Holland in de achttiende eeuw, Proefschrift Utrecht, 2008.
Het stedenbouwkundig plan laat zien dat op het zuidelijke stuk van het eiland de Muiderbuurt zal worden gebouwd, op het noordelijke stuk de Pampusbuurt.
Het stel ging in 2018 uit elkaar.
Het stel kreeg vier kinderen, waaronder Louises vader Henri.
Het Stellabier zelf ontstond in 1926.
Het stelt dat de overheid verkiezingspropaganda door "onafhankelijke" organisaties en bedrijven niet kan verbieden.
Het stelt de aankondiging van de geboorte van Christus voor door de aartsengel Gabriël.
Het stimuleert namelijk de ogen om overvloedig tranen te produceren en vandaar wordt het vaak in oorlogen gebruikt in gasvormige toestand.
Het stof kan worden bestudeerd door directe of indirecte waarnemingen.
Het stond aanvankelijk in de tuin van het geboortehuis van Thijsse, maar werd omstreeks 1987 verplaatst naar deze locatie.
Het stoten is arbeidsintensief maar stelt weinig eisen aan het spoorwegemplacement.
Het strand en de duinen zijn honderden meters breed.
Het strijdgeweld was zo groot dat veel inwoners ervoor kozen om naar een gebied te trekken ten zuiden van de Yangzi.
Het stromende water werd gestuit door de keersluis aan het Amsterdamsche Veer en gedwongen om door de diverse zijgrachten te stromen.
Het stuk heeft geen vaste duur; uitvoeringen duren gemiddeld tussen de 45 en 90 minuten.
Het stuk wordt eigenlijk nooit meer gespeeld.
Het stuur van deze auto is leeg gelaten voor minder afleiding.
Het stuurwiel is bekend van de Delta en is wederom optioneel te verkrijgen met knoppen voor bediening van de autoradio.
Het subgeslacht Dactylioceras (Eodactylites) wordt gekenmerkt door wijd verspreide externe ribben, hun windende dwarsdoorsnede is vierkant tot rechthoekig met een bevestigd dak.
Het succes duurde echter maar een seizoen, want een negentiende plaats tijdens seizoen 2016-2017 verplichte hun terug te keren op het niveau van hun stadsrivaal.
Het succes heeft echter een keerzijde.
Het succes van de Eerste Kruistocht werd nogal eens verklaard door de verdeeldheid in de islamitische wereld.
Het succes van de film en de televisieserie zorgde voor een grote belangstelling voor dolfijnen.
Het succes van deze partij kwam in grote mate voort uit de afkeer van de traditionele politieke klasse, die veroorzaakt werd door het gebrek aan nagekomen verkiezingsbeloftes.
Het systeem stond meestal onder strenge controle van de universiteit.
Het systeem viel bij de Amerikanen zo in de smaak, dat zij de technische gegevens overnamen en het in de Tweede Wereldoorlog op grote schaal produceerden en toepasten.
Het systeem werkt echter op basis van vertrouwen: een hawaladar die zijn beloften niet nakomt zal geen nieuwe klanten meer trekken.
Het systeem wordt daarom ook wel een hyperbolisch systeem genoemd.
Het taalgebruik is dan te correct, en dit heet hypercorrectie.
Het Tarifit bestaat uit drie dialecten.
Het Taupomeer is zelf van vulkanische oorsprong.
Het team dat het woord raadde mocht naar de finale.
Het team van de American League won (in 10 innings) met 2 - 1 van het National League team.
Het team van Squall wordt bijgestaan door sluipschutter Irvine.
Het team vertegenwoordigt de Servische handbalbond, in de eigen taal bekend als Rukometni savez Srbije.
Het team was aanwezig om de lokale bevolking te informeren over de ziekte.
Het team werd 13e.
Het team werd in het Westen vaak "
Het tegendeel van falen lijkt eerder aan de orde.
Het tegenovergestelde zijn de bábák, die worden beschreven als oude heksen.
Het ®-teken staat voor "geregistreerd handelsmerk".
Het telt 5897 inwoners (2005).
Het Tengwar kent verschillende schrijfwijzen, modi genoemd, die worden bepaald door hun specifieke afwisseling van medeklinkers en klinkers.
Het terrarium moet minimaal 45 cm hoog zijn en 30 cm breed, aangezien de wandelende takken languit aan een tak gaan hangen als ze gaan vervellen.
Het terrein is bereikbaar per auto en per (goederen-)spoor, maar openbaar vervoer is er zo goed als afwezig.
Het terrein van het fort was echter zo dat het onmogelijk was om de rivier naar een andere plaats dan naar Uxellodunum te leiden, want het water vloeide bijna onmiddellijk vanuit de berg in de vallei net voor Uxellodunum.
Het terrein werd toegankelijker gemaakt voor bezoekers en er werden zitbanken en infoborden geplaatst.
Het terugtrekken en verdwijnen van de granulosacellen en het uit elkaar vallen van de cumulus oöphorus.
Het te verwachten rendement, én het te verwachten risico van een fonds hangen in belangrijke mate van deze stijl af.
Het thans bestaande kasteel kwam tot stand in de jaren 1743-1744.'
Het theater bleef trekken en al snel schreef hij weer toneelstukken zoals Ibsen's Ghost (1891) en oogstte hij successen in onder andere Toole's theater in Londen.
Het theater geeft niet alleen voorstellingen op het podium, maar organiseert ook mening evenement in en rondom Heerenveen.
Het thema is 'standvastigheid' (Constancie).
Het themaverhaal van de dolfijnen speelt zich af op en rond dolfijneneiland.
Het thuisland won het toernooi voor de eerste keer in de geschiedenis door in de finale Zambia te verslaan (3–2).
Het tijdschrift verdedigde het Plan van de Arbeid, noemde zich pacifistisch en pleitte voor een neutraliteitspolitiek tegenover Duitsland.
Het tijdschrift verscheen tot januari 1994.
Het tijdstip en de duidelijkheid van de lateralisatie verschillen van persoon tot persoon.
Het tij gaat tot 4 meter hoog.
Het toerisme in Al Hoceima wordt vooral gevormd door buitenlandse Marokkanen die gevestigd zijn in Nederland, België, Frankrijk, Duitsland en Spanje.
Het toerisme speelt een belangrijke economische rol voor de plaats.
Het toernooi duurde van 8 december tot en met 22 december 2001 en werd gehouden in Rwanda.
Het toernooi is het laatste toernooi van het seizoen.
Het toernooi van 2018 meer dan 60.000 toeschouwers.
Het toernooi werd gehouden van 3 tot en met 15 september 1977.
Het toernooi werd in 2000 opgericht en de laatste editie was in 2006.
Het toernooi werd meteen zijn eerste Europese titel.
Het toernooi won in de categorie “Best Fan-Experience” van 2018.
Het toernooi wordt sinds 2008 gehouden.
Het toernooi wordt thans georganiseerd door de Gambia Football Association.
Het toestel is voorzien van een camera.
Het toestel voerde twee geslaagde experimenten uit, die tijdens twee eerdere missies (
Het toestel was in relatief goede staat en werd op 10 juni 2013 geborgen.
Het toestel werd echter vrijwel zeker geheel in Nederland vervaardigd.
Het toestel werd gebruikt door de Italiaanse luchtmacht.
Het toestel wordt soms foutief aangeduid als PZL P.37, waarbij de P staat voor Zygmunt Puławski.
Het toneelgenootschap Thalia beleefde na de oorlog opnieuw een bloeiperiode.
Het toneelstuk en de roman gaat over de fictieve familie Debruyker.
Het toont o.a. de kerk zoals die er circa 1000 jaar geleden moet hebben uitgezien, de Oude Kapel van Mülheim en de Koblenzer Florinuskerk.
Het totaal aantal beschadigde nieuwe voertuigen kwam zelfs uit op 75.000.
Het totaal aantal hofreizen tussen 1633 en 1850 zou 186 zijn.
Het totaal geclaimde oppervlakte is ongeveer een derde van het totale oppervlakte van de Filipijnen.
Het totaalgewicht van de TT bedroeg zo'n 1500 kg.
Het totale aantal potenparen kan uiteenlopen van 13 tot 43. De poten hebben een primitieve bouw en zijn niet verhard of voorzien van beschermende platen.
Het totale budget kwam neer op ƒ 1377,55 en was voldoende om de korfbaldemonstratie te financieren.
Het totale materiaal inclusief alle homeotypen kan dus aanzienlijk groter zijn.
Het totale oppervlak bedraagt 1700 hectare.
Het totale tracé is 26 kilometer.
Het traineeprogramma is onbetaald, dus dat betekent dat hij tussendoor nog steeds medical bone density scanners moet gaan verkopen.
Het traject Georgsheil - Riepe werd niet opnieuw opgenomen, in plaats daarvan werd het traject van Riepe naar Aurich (weer) voorzien, die echter niet meer op het oorspronkelijke tracé van de A31 lag.
Het traject in Ohio is 19 kilometer lang.
Het traject liep van de Schelde aan de Jodenstraat, langs de Borreputsteeg, de Kalandeberg, de Lange Kruisstraat over het Sint-Baafsplein langs (nu de verdwenen) Regnessestraat tot aan de Schelde bij de Nederpolder/Bisdomkaai.
Het traject van Bex naar de aansluiting bij Les Paludes in de richting St. Maurice werd op 1 november 1860 geopend.
Het traject werd door de Holsteinische Marschbahngesellschaft geopend tussen Kronprinzenkoog en Kronprinzenkoog Süd op 17 oktober 1884.
Het traject werd door de Königlich-Westfälischen Eisenbahn-Gesellschaft (WfE) geopend op 20 augustus 1879 als onderdeel van de doorgaande verbinding tussen Welver en Sterkrade.
Het traject werd op 1 juli 1900 geopend door de Reichseisenbahnen in Elsaß-Lothringen.
Het traktaat Avoda Zara gaat over afgodendienst en alles wat in verband daarmee verboden is.
Het traliewerk, dat vroeger uit eikenhout en later uit ijzer bestond, is verankerd in de wand.
Het transport verliet het met tyfus besmette concentratiekamp Bergen-Belsen in de nacht van 10 op 11 april 1945, slechts vijf dagen voordat het bevrijd zou worden.
Het treinstel bestaat uit een motorwagen met twee stuurstanden.
Het treinstel is geschikt voor adhesie- en tandradverkeer, maar heeft slechts een toelating tot station ist Eibsee.
Het treinstel verongelukte in 1964 en werd daarna gesloopt.
Het treinstel werd officieel uit dienst gehaald in 2007, alhoewel het treinstel op de plaats van ongeluk al vrijwel geheel gesloopt is.
Het treinstel wordt dan wel ingezet, om later op een geschikt moment "gedriehoekt" te worden.
Het tribunaal veroordeelde Bonnier de La Chapelle ter dood.
Het trio slaagt erin uit de quarantaine-zone te komen en gaat naar het afgesproken punt, waar ze zien dat de Fireflies dood zijn.
Het trio van Lammers wordt zevende.
Het tropisch of subtropisch naaldwoud is een WWF-
Het Tumxuks was meer archaïsch dan het Hotanees, en is uit slechts 15 manuscripten bekend.
Het Turkse gevaar kon alleen overwonnen worden door een moreel reveil en als het niet anders kon door gewapende strijd.
Het tweede album van de groep, “Salute”, dat uitgebracht werd in 2013, was hun tweede album dat in de top 10 belandde in het Verenigd Koninkrijk en Amerika.
Het tweede album van Duffy, Endlessly, verscheen in 2010, maar is minder succesvol dan het debuut.
Het tweede deel is een fragment van de receptiekamer van de 19-20e eeuw.
Het tweede deel is oostelijker gesitueerd, in het middenland van Kuru-Panchala.
Het tweede deel van de samenstelling zou van turbare komen, dat opwinding veroorzaken betekent.
Het tweede deel van het werk gaat in op de vraag welke functie fenomenologie heeft voor de menswetenschappen.
Het tweede, en tevens huidige, wapen werd op 25 maart 1958 aan de gemeente toegekend.
Het tweede kootje van de vleugelvinger heeft 65 tot 71% van de lengte van het eerste kootje.
Het tweede middenhandsbeen is lang en dun en aan het bovenste uiteinde niet verbreed; ook het onderste uiteinde is ongeveer even breed als de schacht.
Het tweede model ster van de restauratie kreeg een portret van Hendrik IV van Frankrijk in het centrale medaillon.
Het tweede prototype vloog op 18 mei 1956.
Het tweede seizoen liep van 2 september 2005 tot 18 november 2005.
Het tweede team maakte het seizoen nog wel af, maar ging daarna verder onder de vlag van FC Den Helder.
Het tweede toestel, dat op 25 augustus zou toekomen in Kinshasa, werd naar beslissing van het Iers hooggerechtshof in Dublin in beslag genomen na klacht door Amerikaanse schuldeisers van de Democratische Republiek Congo.
Het tweede wapen is gebaseerd op het oude wapen.
Het tweede zegel is dat van Westmeerbeek.
Het tweetal eindigt als veertiende.
Het tweetal reist af naar Italië.
Het Tyrrell team concentreerde zich al voordat het nieuwe seizoen was begonnen op het seizoen erna.
Het uiteindelijke doel is omhoog te klimmen op de ladder van rangen van "outsider" naar "Don".
Het uiteindelijke resultaat, de voorstelling, wordt dan vier keer opgevoerd.
Het uiteinde van de poten is zwart, de schenen zwartbruin met bruine stekeltjes.
Het uiteinde van het hoornachtige deel van de voorvleugels (
Het uiterlijk is totaal gewijzigd, zo is het gebouw nu afgewerkt met een roze laag pleisterwerk over het originele metselwerk.
Het uitgangspunt van de uitspraken was dat het PAS niet de basis kan zijn voor het verlenen van toestemming aan activiteiten die extra neerslag van stikstof veroorzaken.
Het uitgangspunt van Parmenides is dat de rede leert dat je alleen een Zijn kunt denken, niet een niet-Zijn.
Het ultimatum werd om 10:30 uur door Scharroo ontvangen en stelde dat twee uur na ontvangst, maatregelen tot vernietiging van Rotterdam getroffen zouden worden.
Het universalisme is bij hem als "het afleggen van een weg en het houden van afstanden tot particulariteiten die blijven bestaan".
Het uurwerk is in 1964 geheel gerestaureerd.
Het Vaderland, 02-11-1928 Lang dwong in hoger beroep echter wel een forse afkoopsom af, die zij in termijnen mocht voldoen.
Het vak HVO heeft identiteitsontwikkeling van leerlingen tot doel.
; het valt hiermee in een lange reeks top 10-hits die de band tussen 1967 en 1976 had.
Het valt moeilijk aan te geven wanneer precies en om welke reden Paestum werd gesticht.
Het vee in de stal trok vliegen aan.
Het veel kleinere Matematefaga, dat niet door alle bronnen wordt vermeld, bevindt zich aan de oostelijke oever van de Vaiatoalagune.
Het veenmoerasgebied werd in de 12e eeuw al ontgonnen.
Het veld vangt water op en zuivert regen- en rioolwater.
Het ventileerde niet goed waardoor het door de koeiendampen doordrenkt werd met vocht.
Het veranderen van zo'n variabele wordt een destructieve re-assignment genoemd.
Het verbaasde hem dat goede studentenhuisvesting nauwelijks beschikbaar was in Nederland.
Het verband tussen Goehrs symfonie en Moessorgski's werk lag in de diepgaande analyse die Walter Goehr over dit deeltje had gemaakt.
Het verbeten gevecht en de naar Amerikaanse begrippen extreem hoge verliezen om een betrekkelijk klein eiland gaf de Amerikanen weinig moed of hoop voor een invasie met conventionele middelen van de hoofdeilanden van Japan.
Het verbleef er één seizoen, in het seizoen 2008/09 degradeerde de club rechtstreeks uit de Super League.
Het verbleef er twee seizoenen, waarna men als veertiende opnieuw moest terugkeren naar de derde klasse.
Het verblijf duurde weer niet lang en in 2002 zakte men weer.
Het verblijf in eerste provinciale was telkens van korte duur en VV Houtem ging zo regelmatig heen en weer tussen Eerste en Tweede Provinciale.
Het verdrag dat vandaag de dag nog steeds actief is, werd het oudste bondgenootschap ter wereld en leidde tot een pact van wederzijdse hulp tussen Engeland en Portugal.
Het verdrag hield echter niet stand omdat Wladislaus de Korte het niet naleefde, waarna hij tot vijandelijkheden tussen Hendrik III en Wladislaus kwam.
Het verdrag markeert het definitieve einde van de expansie van het Tibetaanse rijk.
Het verdrag verbiedt beide wereldmachten nucleaire en conventionele raketten alsmede kruisraketten met een bereik van 500 tot 5500 kilometer te produceren.
Het verdrag werd in korte tijd geratificeerd.
Het verdwijnen wordt verdwijnselen genoemd.
Het vereist ook uitzoekwerk: grepentabellen voor het altissimoregister bevatten vele mogelijkheden voor een en dezelfde toon.
Het Verenigd Koninkrijk won de toewijzing van de conferentie, na een samenwerkingsakkoord met Italië.
Het verenkleed is overwegend donkerbruin tot zwart met een witte streping en een roodachtig-bruine tot kaneelkleurige buik, die zich uitstrekt tot de onderzijde van de staart en ook op het gevederte van de poten.
Het verenkleed van deze 40 cm lange vogel bestaat uit een donkerbruine bovenzijde en een witte onderzijde met donkere vlekken.
Het verguld zilveren kleinood wordt aan een lint om de hals gedragen.
Het verhaal begint bij een man die zijn dochter een verhaal voor het slapengaan verteld.
Het verhaal begint in 1929 en schuift steeds ongeveer tien jaar op.
Het verhaal bestond in die versie uit twee delen, die werden opgenomen in de edities van 6 en 13 april 1878.
Het verhaal bevat talrijke woordgrappen.
Het verhaal draait om een klein meisje genaamd Aurora.
Het verhaal gaat dat hij geregeerd heeft in de gouden eeuw, en zijn regeerperiode wordt voorgesteld als een tijdperk van geluk en van volmaakte vrede.
Het verhaal gaat over een jonge prinses, die op zoek gaat naar de Kerstster.
Het verhaal gaat over een meisje (genaamd Epinona).
Het verhaal gaat volgens de priester over de vroegste geschiedenis van de Grieken, waar geen geschreven bronnen over zijn.
Het verhaal hieruit is wel op enkele elementaire punten aangepast.
Het verhaal is een verfilming van de getuigenis die Claudio Tamburrini beschrijft in het boek Pase libre ('vrije doorgang').
Het verhaal is in vier hoofdstukken verdeeld.
Het verhaal is niet consistent.
Het verhaal is verfilmd in 1937 en in 1978.
Het verhaal is volledig gebaseerd op waargebeurde feiten.
Het verhaal speelt zich af ergens tussen de tweede en derde speelfilms.
Het verhaal speelt zich af in Kroatië en onderzoekt de thema’s van conflict, het blijvende impact van oorlog, en hoe woede nooit echt verdwijnt.”
Het verhaal van de Leningrad cowboys wordt in twee films verteld.
Het verhaal van een man die in een snel tempo vrouwen verslindt.
Het verhaal van Half-Life: Source is geheel identiek aan zijn voorganger.
Het verhaal was oorspronkelijk geschreven voor de radio en werd twee jaar later pas verfilmd.
Het verhaal werd later nog omgezet naar een toneelstuk.
Het verhaal wordt verteld vanuit zijn gedachtes en fantasieën en begint in een ziekenhuis in het fictieve dorpje Lomark, wanneer Fransje tweehonderdtwintig dagen niet bij kennis is geweest, al hoort hij alles wat er gezegd wordt.
Het verhemeltebeen zelf heeft in het midden een kleine ronde opening die toegang geeft tot een naar achteren doorlopende holte, een typisch kenmerk van de ankylosauriden.
Het verhemelte van het holotype is zwaarbeschadigd.
Het verkeer zou dan worden verwezen naar de Nieuwe Leeuwarderweg.
Het verkleinen van materiaaldeeltjes wordt gedaan door het aangevoerde materiaal te onderwerpen aan snel ronddraaiende hamers, die scharnierend met de rotor verbonden zijn.
Het verlies van de uitgebreide keten fortificaties, gesticht door Diocletianus, verzwakte de verdediging van het rijk in het oosten zeer.
Het vermoeden bestaat daarom dat Lois het ontwerp zelf verder heeft uitgewerkt met gebruikmaking van de architectuurboeken uit zijn bibliotheek.
Het vernieuwende van Klaren's initiatief was dat hij het bestuur en de activiteiten van de speeltuinvereniging geheel door de buurtbewoners zelf (als vrijwilligers) liet uitvoeren; een vereniging waarvan de ouders lid waren.
Het verraad werd duidelijk toen de twaalf mannen, meest van joodse origine, goedgelovig waren ingescheept.
Het vers blad maar vooral de wortel wordt gebruikt als windverdrijvend middel (fellandreen), als water- en urineafdrijfmiddel, bij lichamelijke zwakte, bij ongesteldheid, ter behandeling van reumatische pijnen.
Het verscheen destijds niet op een album.
Het verscheen in 2017 als eerste editie onder de titel Oorlogsouders.
Het verschil bestaat erin dat de groepen een praalwagen, in Halle char (uitgesproken als sjaar) genoemd, bouwen.
Het verschil in omvang tussen de opeenvolgende edities van dit boek uit 1940, 1948 en 1967 (herdrukt in 1973) getuigt van de snelle groei van de tralietheorie in dit tijdvak.
Het verschil is dat bij de zuivere versie de tijd continu is.
Het verschil kan van belang zijn, omdat ontbinding en de werking van ongebluste kalk in waterputten anders verlopen dan in stapelputten.
Het verschilt daarin van de atypische antipsychotica die deze bijwerkingen minder hebben, maar weer andere ervoor in de plaats.
Het verschil tussen de twee pastels is de toevoeging van een blauwe strik op de omslagdoek bij de laatstgenoemde.
Het verschil tussen het inkomen uit aanmerkelijk belang en het belastbaar inkomen uit aanmerkelijk belang is dat bij de laatste de verrekenbare verliezen uit aanmerkelijk belang in mindering zijn gebracht.
Het verschilt van andere sociale netwerken omdat het is ontworpen voor onderzoekers en wetenschappers.
Het verschil uit zich in overnachtingen, wat aangeeft dat Vorarlberg een sterke winterbestemming is.
Het versloeg de Alianza Popular (een conservatieve partij) met 48,34% tegen 26,46%.
Het verspreidingsgebied van de slang is hierdoor achteruitgegaan van meer dan 300 km² naar ongeveer 33 km² vandaag de dag.
Het vertaalwerk zelf gebeurt door mensen.
Het vertegenwoordigt een element dat oorspronkelijk tussen atlas en draaier in lag.
Het vertrek uit de regio Laçın stond gepland op 1 december.
Het vervangt brood of is te eten als hoofdvoedsel in arme plattelandsgebieden.
Het vervoer op de weg en het spoor ondervindt ernstige hinder en sommige scholen blijven gesloten.
Het verwarmingselement is onderaan te zien.
Het verzamelen van het hout wordt ook poasboeske hoaln genoemd.
Het verzuim van Israël om gehoor te geven aan de Algemene Vergadering werd betreurd.
Het vestigen van werknemersopties kan ook afhankelijk gesteld worden van het behalen van bepaalde, voorafgestelde prestatievoorwaarden (performance conditions).
Het Veterinair Studenten Corps Absyrtus (opgericht als '
Het viaduct is in zijn soort een van de grootste van Europa.
Het viaduct werd in de jaren negentig buiten gebruik gesteld en in 2000 afgebroken.
Het vierde album, Wowee Zowee, kwam uit in 1995 en gaf weer een geheel ander geluid dan het voorgaande album.
Het virus lijkt mee te liften in darmbacteriën.
Het visuele systeem is namelijk gevoeliger voor hoge en middengolven met een zo laag mogelijke chromatische aberratie in de korte golflengten.
Het vlees krijgt zijn specifieke smaak doordat het met vetrandjes is doorregen.
Het vlees van de zeekoeien staat bekend als zeer smaakvol.
Het vliegend hert speelt een rol in verschillende culturen.
Het vliegtuig stort neer in de Arabische woestijn.
Het vliegtuig stortte neer op een weiland in de nabijheid van het vliegveld.
Het vliegtuig was op dezelfde dag terug naar Taiwan gebracht en een dag daarna werd het vliegtuig onderzocht.
Het vliegtuig werd in Frankrijk verkocht onder de naam Dassault Mystère 20 en internationaal verkocht onder de naam Dassault Falcon 20.
Het vliegtuig werd ontwikkeld door SNCASE, een consortium van verschillende Franse vliegtuigbouwers.
Het vliegveld is alleen bereikbaar met taxi of eigen auto: gratis parkeerruimte aanwezig.
Het VOC-personeel kreeg vervolgens op een later tijdstip het geld in de Republiek uitgekeerd, inclusief de rente.
Het voedsel van een volwassen vuursalamander verschilt van dat van een jonger exemplaar en bestaat uit kleine tot middelgrote ongewervelden.
Het voeren van een oorlog om een openstaande schuld bij een andere staat te innen werd daarom aanvaardbaar geacht.
Het voertuig had een bijzondere vorm.
Het voertuig is voorzien een 13 liter Euro 6-motor met 500 pk en heeft een lengte van 10,8 meter.
Het voertuig raakte uit de koers, sloeg tegen een heuvel en explodeerde.
Het voertuig werd gebruikt voor troepenvervoer en bevoorrading van munitie voor de Japanse troepen.
Het voetballen van een dergelijke wedstrijd werd gezien als ideaal middel ter verbetering van het spelpeil.
Het vogelbekdier laat zich in het wild het best zien op de korte momenten dat hij, kauwend op zijn prooi, aan het wateroppervlak rust, met zijn poten gespreid.
Het Vogeltrekstation verhuisde niet alleen naar die locaties.
Het volgende deel was fotosessie waarbij de prestatie van elk model wordt beoordeeld door de jury.
Het volgende jaar opende hij opnieuw in Alton Towers, maar dan op een andere plaats en met een nieuwe naam: New Beast.
Het volgende jaar overleed hij.
Het volgende jaar werden ook een atletiekpiste en enkele sportvelden in gebruik genomen.
Het volgende lokale initiatief in de zin kwam er pas tijdens het interbellum : de "Waassche Kunstkring".
Het volgende seizoen eindigden Germania en Altona weer beiden bovenaan, maar omdat Germania een wedstrijd minder gespeeld had werden zij tot kampioen uitgeroepen.
Het volgende seizoen eindigde Nijlen nog in de subtop, maar in 1951/52 eindigde men als op twee na laatste.
Het volgende seizoen nam de club deel aan de eindronde om promotie maar haalde deze niet.
Het volgende seizoen werd hij aangekocht door Kaduna United, waar hij opnieuw twintig doelpunten maakte en tevens topscorer werd.
Het volgende seizoen werd SpVgg Fürth opnieuw tweede in de reguliere competitie en was vroegtijdig uitgeschakeld.
Het volkslied is gecomponeerd door Saad Abdel Wahab en de tekst werd geschreven door Arif Al Sheikh Abdullah Al Hassan.
Het volk was niet te spreken over deze invloed en er ontstond veel chaos in het land.
Het voorblad van het darmbeen is overdwars verdikt.
Het voordeel van de splitsing woog in 1888 niet meer op tegen de hogere administratiekosten.
Het voordeel voor de huurkoper is dat door het verminderde risico aan de kant van de verkoper, het krediet goedkoper is, en dat bij niet-naleving van de huurkoop-verplichting enkel het voorwerp borg staat.
Het voordeel zit het dan namelijk in het feit dat de bal niet op de normale plaats (onder de basket op de verdedigingshelft) wordt ingenomen, maar bij het balinnamepunt ter hoogte van de vrije worplijn op de aanvalshelft.
Het voorjaar en de zomer van 2009 werden gebruikt om de nummers voor het debuutalbum te laten rijpen.
Het voorlopige eindstation Friedrichsfelde was vanuit het oogpunt van reizigersaantallen niet nodig, maar een eindpunt moest er toch zijn; bovendien kon men hier een werkplaats aanleggen, de eerste in het oosten van de stad.
Het voormalige directiegebouw aan de Middelstegracht werd in 1986 overgenomen door de Stichting Werk & Onderneming en is na een restauratie in gebruik als bedrijfsverzamelgebouw.
Het voormalige droogdok - eigenlijk kan ze nog dienen als een werkelijk 'droog'-dok - blijft vol water staan voor deze dienst.
Het voormalige terrein van de havezate is vandaag de dag nog herkenbaar op de plattegrond van Harreveld doordat de oude gracht nog altijd op dezelfde plaats gesitueerd is.
Het voornaamste doel van de expeditie, de winplaats van grijsgroene Bekhensteen, is prominent aangeduid.
Het voornaamste wapen van de megazord was een zwaard genaamd Power Sword.
Het voorseizoen, ook wel Spring Training genoemd, begon op 21 februari 2020.
Het voorspatbord, voorheen verchroomd metaal, was nu van gekleurd plastic.
Het voorste deel van de tak naar het traanbeen en de bovenkant van de voorste tak zijn uitgehold door de fossa van de fenestra antorbitalis.
Het voorstel werd echter aarzelend en terughoudend ontvangen onder de volksvertegenwoordigers vanwege de grote budgettaire gevolgen die de wet met zich zou meebrengen.
Het voorstel werd juridisch getoetst en vervolgens goedgekeurd door de gewestelijke Staten en de hoge gerechtshoven van de zeventien provincies.
Het voorste rostrale, de beenkern van de bovensnavel, ontbreekt.
Het voorste twee derden deel van de onderkaak bestaat uit het tanddragende dentarium.
Het voorste uitsteeksel van de "voet" is kort; het achterste langer, met zijn tegenhanger samensmeltend tot een driehoekige punt in onderaanzicht.
Het voortplantingsseizoen duurt van maart tot oktober.
Het voorzitterschap van het Dagelijks Bestuur wisselt elke twee jaar tussen een Nederlandse en een Duitse vertegenwoordiger.
Het vormde het belangrijkste handelscentrum van Noord-
Het vormt het bestuurlijk centrum van het gelijknamige gemeentelijke district Novomoskovski.
Het vrachtschip brak doormidden en het achterschip verdween onder water, ruim een kilometer uit de kust.
Het vreemde is nu dat het inertiaalstelsel gerelateerd is aan de absolute ruimte en niet aan andere massa's.
Het vrouwtje bewaakt de eieren tegen roofdieren en blaast er regelmatig water overheen om ze van zuurstof te voorzien.
Het vrouwtje heeft zilvergrijze flanken en rug, met een roomgele tot beige buik en kop.
Het vruchtlichaam is slechts uiterst zelden waar te nemen en verschijnt alleen als de gastheer waarop de zwam parasiteert dood is.
Het vulkanisme begon circa 20 miljoen jaar geleden en eindigde voor zover uitbarstingen betreft 5840 jaar geleden, plusminus 120 jaar Nowell, D. (2008).
Het VVV kantoor van het toeristenverbond Saalbach wordt gesloopt om plaats te maken voor nieuw, modern gebouw.
Het wapen boven de ingang van een huis in Medemblik.
Het wapendepot van de Kaga was eveneens getroffen en dit veroorzaakte brand.
Het wapenembargo tegen de CAR werd verlengd tot 31 januari 2019.
Het wapen is in haar huidige vorm niet compleet, in oude afbeeldingen is ook een korenschoof opkomende van achter de kroon geplaatst.
Het wapen krijgt een datumstempel, waarmee het document als wettelijk bewijsstuk ingebracht kan worden bij een conflict en een eventuele civiele procedure.
Het wapenschild is gekroond met een gouden kroon met drie bladeren waartussen twee parels staan.
Het wapenschild van de familie de Saeren werd later verwerkt in het wapenschild van de gemeente As.
Het wapenschild van een kanunnik met achter zijn schild een "gepaalde" priorstaf.
Het wapen toont een zilveren paard op een groene ondergrond, staande voor een rode achtergrond.
Het wapen van Bever sinds 1923.
Het wapen van de familie Van der Linden is als volgt: het wapenschild is in groen drie zilveren valken, rood gepoot en gebekt, het helmteken is een groene lindeboom, tussen een groen-zilveren vlucht en de dekkleden zijn zilver en groen.
Het wapen van Haarlem bestond eerst alleen uit een veld met de vier sterren.
Het wapen van Stad aan 't Haringvliet is daardoor komen te vervallen.
Het wapen van Zwalm bestaat uit vier velden (kwartieren genaamd) met in het midden een apart hartschild.
Het wapen was zilver van kleur met daarop een groene boom.
Het wapen werd al gevoerd door Gerard, ridder van Rothem of Rossum in 1276.
Het wapen wordt gekroond door een bloeiende distel.
Het waren 900 RAF vliegtuigen en 1100 Amerikaanse, begeleid door 600 jachtvliegtuigen.
Het waren boekhoudmachines met afdrukmogelijkheden, die echter te log waren om delingen en complexe berekeningen uit te voeren.
Het waren de eerste uitgaven van Vreeswijk in het Nederlands taalgebied, maar Nederland had er geen belangstelling voor.
Het waren drie dagen festiviteiten met op donderdag een optocht waarin de hoogtepunten uit de Biervlietse geschiedenis uitgebeeld werden.
Het waren geen grote hits, enkel Memories en Clean Up Your Own Back Yard bereikten elk met een 35e plaats een middelmatige klassering.
Het warenhuis herbergt ook een theater, cultureel centrum en sportcentrum.
Het waren voornamelijk indianen die de ejidos bewerkten, en nu zonder land kwamen te zitten.
Het waren waarschijnlijk vooral ambachtsschuurtjes, meestal gesitueerd op een boerenerf.
Het ware verhaal en het slot van dit avontuur werden ons gezonden in dit land vanuit de Provenz.'
Het warmtetransport dat optreedt bij thermo-akoestiek is van belang voor de warmtetechniek (
Het was 70 meter lang en 29 meter breed.
Het was actief in de verzekeringsbemiddeling.
Het was alleen door de Italiaanse capitulatie in september 1943 dat de laatste poging succesvol was.
Het was de 34ste deelname van het land aan het festival.
Het was de 36ste editie van het wereldkampioenschap voor vrouwen, en de 13de die in Canada werd georganiseerd.
Het was de bedoeling dat het de laatste single van het album Destroyer zou worden.
Het was de derde deelname van Luxemburg.
Het was de eerste deelname na de onafhankelijkheid in 1962.
Het was de eerste keer dat de leden via een referendum hun lijsttrekker konden kiezen.
; het was de eerste keer dat deze kerk als titeldiakonie fungeerde.
Het was de eerste kerk in het Brussels Hoofdstedelijk Gewest waarbij beton het belangrijkste bouwmateriaal was.
Het was de eerste maal dat een Belgische club een Europese voetbalfinale bereikte.
Het was de eerste olympische deelname van Zuid-Soedan: hoewel het land in 2011 onafhankelijk werd, duurde het door de burgeroorlog tot 2015 alvorens het internationaal olympisch comité Zuid-Soedan het IOC-lidmaatschap toekende.
Het was de eerste profzege voor de 27-jarige Pirazzi, die vorig jaar al wel het bergklassement op zijn naam schreef in de Giro.
Het was de eerste single afkomstig van zijn album Caribou.
Het was de eerste van twee singles die hij opnam met de band The Lower Third nadat hij zijn vorige band The Manish Boys verliet.
Het was de laatste editie van het Haagse festival.
Het was de plaats waar Darth Vader zijn vader had vermoord en waar hij als kind was meegenomen door Vader.
Het was de tweede van een reeks van vijf contractuele verplichtingen van Prince.
Het was de tweede WTA-toernooizege in de loopbaan van Lisicki.
Het was de twintigste deelname voor het land.
Het was de vijfde (en laatste) keer dat Universal in de top-drie eindigde.
Het was de voorlopig laatste keer dat Kroatië in de top 10 eindigde.
Het was dezelfde kruisband die hij scheurde in oktober 2011 en hem drie keer veroordeelde tot een operatie.
Het was de zevenentwintigste expeditie naar het ruimtestation Mir en de vierentwintigste van het Sojoez-programma.
Het was duidelijk dat de koning zijn macht en prestige kwijt was.
Het was duidelijk dat Seleucus' kleine leger de twee niet in een slag zou kunnen verslaan.
Het was een al aanklacht tegen Genua.
Het was een arm gebied met een aantal dorpen dat nooit het Spaans-keizerlijke leger kon voorzien van voldoende voedsel.
Het was een bedrieglijke zege: het Oost-Romeinse rijk was door de lange oorlog leeggebloed en had bovendien de zege deels te danken aan het opdagen van de Turken.
Het was een behoorlijke klap voor zijn vader en hij had nadien moeite met het vinden van een nieuwe baan.
Het was een bergrit van 178 km.
Het was een club met ongeveer 60 leden.
Het was een gebaar gereserveerd voor een god, dus niet voor een mens en zeker niet als officiële groet tijdens een audiëntie met veel getuigen eromheen.
Het was een kantongerecht der 3de klasse.
Het was een kwalitatief slechte grondstof.
Het was een nummer van hun eerste album Pop Art.
Het was een overdekte muziekkiosk waar de muziekgroep ‘Moed & Vlijt’ in groen uniform concerten gaven.
Het was een politiek huwelijk, ter bezegeling van een vrede na lange tijd van oorlog.
Het was een rustige bijeenkomst waarbij er werd rondgehangen zonder dat er sprake was van rellen.
Het was een soort wisselwerking.
Het was een tijd een aanlegplaats voor haringvissers maar was ook in gebruik als een zwemkom, bekend als De Brijkom.
Het was een van de stukken geselecteerd voor de competitie genaamd The University of Maryland Piano Festival and Competition, later omgedoopt tot de William Kapell International Piano Competition.
Het was een vissersdorp in de duinen dat af en toe zwaar te lijden heeft gehad van de zee.
Het was een Zeeuw, Hendrik Verschuure, van wie de familie geen antecedenten had als scherprechters, die benoemd werd voor de provincie Limburg.
Het was eigenlijk een kopschool op de volksschooltjes die er al waren.
Het was en is nog steeds de "bierbijbel" voor vele studenten die brouwwetenschappen studeerden en studeren.
Het was er vies, stoffig en overal stond troep.
Het was gemakkelijker om verschillende, kleine blokken te nemen dan slechts één grote.
Het was haar 111e wereldbekermedaille.
Het was haar tweede medaille, in 1996 werd ze derde.
Het was haar vijfde kind.
Het was haar zevende WTA-titel, de enige van 2018.
Het was het begin van een lange revalidatie.
Het was het eerste koninklijk verblijf van de Saksische koningen.
Het was het enige nieuwe nummer op een dubbelalbum met oude hits en het toonde vooral aan dat de groep zijn houdbaarheidsdatum naderde.
Het was het laatste seizoen van de club geweest.
Het was het meest populaire model, hoewel er nooit veel Bond Bugs verkocht werden.
Het was hier dat hij de onafhankelijkheidsoorlog verklaarde.
Het was Hubert die de opdracht kreeg en het veelluik begon.
Het was hun derde medaille, ook in 2010 werden ze tweede.
Het was hun laatste succes.
Het was hun negende gezamenlijke titel, de vierde van 2017.
Het was in gebruik van 20 augustus 1863 tot 15 mei 1938 en daarna gedurende twee korte periodes van 16 mei tot 6 oktober 1940 en van 3 september 1945 tot 6 mei 1946.
Het was Jan III van Cuijk die in 1352 nog deze schuld aan Namen had.
Het was later een zeer rijke tempel, waarbij de bron van Amphiaraus was gelegen, met een beroemd droomorakel.
Het was Lopez die zijn artiestennaam veranderde van Sonny Schuyler in Sunny Skylar.
Het was McKinleys bedoeling Spanje een teken te geven dat de vriendschappelijke banden niet verbroken dienden te worden ondanks de opruiende Amerikaanse persberichten die er waren verschenen over wat er met de Cubaanse rebellen was gebeurd.
Het was naar eigen zeggen haar droombaan.
Het was nabij het door hem bewoonde landhuis - een kluizenarij met kapel - met uitzicht op Kleef.
Het was niet meer dan een stationsbuffet, maar wel uitzonderlijk goed in die categorie.
Het was niet mogelijk om nieuwe gebouwen neer te zetten en opgedane schade aan de basis kon niet worden gerepareerd.
Het was niet ongebruikelijk dat een patriarch meerdere opvolgers had.
Het was niet ongebruikelijk, dat in of rondom een stenen graf in latere tijden urnen neergelegd werden.
Het was ondiep en lag 20 meter boven NAP.
Het was ongelofelijk.
Het was ook een moeilijke tijd voor Ferré, want zijn tegenstanders, die "Gauchisten" werden genoemd, verstoorden zijn optredens.
Het was ook het eerste jaar dat Aegir het gouden blik mee naar huis mocht nemen.
Het was ook het laatste album van de band, want de groep is in oktober 1972 opgeheven.
Het was oorspronkelijk een filosofische gedachte-oefening en als appendix bij het boek Paradox of Self-Amendment bijgevoegd.
Het was op dat ogenblik een genootschap dat niet alleen uit studenten bestond, maar waar ook professoren en assistenten aan deelnamen.
Het was pas in 1863 dat Theodoor Dufour tot de eerste residerende priester werd benoemd.
Het was Peyo's eerste studioreeks.
Het was slechts tien dagen in handen gebleven van de opstandelingen.
Het was ten tijde van oplevering zeer innovatief.
Het was tevens de eerste uitgave van de band in zo'n drie jaar tijd.
Het was tevens de statiepoort van de abt.
Het was uiteindelijk Mallarmé die in 1799 in ongenade viel en Rouppe werd zijn opvolger.
Het was uitgerust met een klaptafel, een dieselgestookte kachel en meerdere radio’s.
Het was vooral de inleiding, al-Moekaddima, van zijn voornaamste werk, Kitab al-Ibar, die hem die reputatie bezorgde.
Het was voor de Spanjaarden de 5e keer dat ze het toernooi wonnen.
Het was voor het Amerikaanse publiek ongebruikelijk, dat Romberg iedere avond tijdens zijn voordrachten ook dansmuziek speelde.
Het was voor het eerst dat Nederland het EK zwemmen organiseerde.
Het was voor het eerst in vijfhonderd jaar dat het stadsbestuur zich met de vastenavend bemoeide.
Het was zijn eerste Indy 500 overwinning.
Het was zijn eerste overwinning sinds hij professional werd.
Het was zijn eerste plaat sinds hij bij Sony tekende.
Het was zijn laatste grote single-succes.
Het was zijn tweede medaille, in 1968 werd hij tweede.
Het water heeft een constante temperatuur van ongeveer 70°C.
Het water is in de geschiedenis gebruikt door boeren die zich hadden gevestigd tussen de Dijkshoornseweg en de Lookwatering en daar een eigen moestuin of bogaard hadden.
Het water is oranjekleurig.
Het Waterloo Open begint woensdag met een clinic voor de jeugd op de South Hills golfbaaan.
Het waterrad heeft een diameter van 6,56 m, is 1,25 m breed en heeft 32 ijzeren schoepen, die oorspronkelijk evenals het waterrad van hout zijn geweest.
Het waterschap bezat aanvankelijk vier molens.
Het waterschap is ontstaan in 1958, nadat besloten werd tot opheffing van 10 kleinere waterschappen.
Het waterschap was verantwoordelijk voor 3,1 kilometer dijk.
Het weekend daarvoor grepen duizenden mensen aan om voor het laatst te wandelen over de toekomstige meerbodem.
Het weer kan een extra hindernis zijn: regen, mist, harde wind of sneeuw zijn heel goed mogelijk in de winterperiode.
Het weer was opnieuw rustig genoeg zodat de Noordelijke vloot het bombardement kon verder zetten.
Het weeshuis hield in 1825 op te bestaan.
Het wegtrekken van de grote jachtdieren maakte een verandering in de voedselvoorziening noodzakelijk.
Het werd aangekocht voor het Paleis voor Volksvlijt, dat in 1864 geopend was als tentoonstellingsgebouw en cultureel centrum.
Het werd als onrechtvaardig gevoeld, dat de automobilist, die zelf geen enkele schuld heeft, de schade van de schuldige verkeersdeelnemer volledig moet vergoeden, zelfs als die zich roekeloos heeft gedragen door bijvoorbeeld het rode licht te negeren.
Het werd bij decreet van 17 februari 2014, met uitwerking in maart 2015, uitgebreid en telde in 2017: 61 380 inwoners.
Het werd bijna 150 jaar lang uitgegeven en bestaat nog steeds als onderdeel van het tijdschrift Horticulture Week.
Het werd bijvoorbeeld cadeau gedaan als teken van liefde.
Het werd door de Britten opgemerkt toen het van een onsuccesvolle missie terugkeerde.
Het werd echter een grote teleurstelling.
Het werd een afstraffing voor onze Mannekes: 5-1.
Het werd een belangrijk element om de overname van de Onafhankelijke Congostaat door België te bespoedigen.
Het werd een bogey-vrije ronde van -6.
Het werd een centrum voor vernieuwend theater, voor jazz en, met Kids in De Werf, als kindertheater.
Het werd een hoogtepunt in de clubgeschiedenis.
Het werd een ideale verbintenis: beiden schilderden enthousiast zonovergoten landschappen en tableaus met planten en struiken die erg in de smaak vielen.
Het werd een militair hospitaal voor gewonde Franse soldaten.
Het werd een nummer 1-hit in Amerika.
Het werd een nummer 1-hit in Nederland en bereikte ook de hitparades in Vlaanderen, Duitsland en Frankrijk.
Het werd een top 5-hit in onder anderen Finland, Frankrijk, IJsland, Italië, Noorwegen, Oostenrijk, Zweden en Zwitserland.
Het werd een veel gelezen en geciteerd tijdschrift, waarin Pieter Huys elke maand uitgebreid zijn mening gaf over ethische problemen en kwesties alsook over politieke evoluties en toestanden, zowel in eigen land als internationaal.
Het werd eerst Warden genoemd maar veranderde nog hetzelfde jaar van naam.
Het werd enkel in Nederland en Vlaanderen als A-kant van een single uitgebracht.
Het werd gebouwd in 1873-74 en is ondertussen een belangrijk symbool van de stad en staat onder meer op het logo van de stad.
Het werd gehouden in Singapore van 1 tot en met 15 september 1996 met alle 10 landen uit Zuidoost-Azië, 4 van die landen waren uitgenodigd.
Het werd gelanceerd in 2008.
Het werd gemaakt door de heer Haan (Antwerpen) en geplaatst in 1907.
Het werd geopend in 1986.
Het werd geroemd om zijn beheersbaarheid en eenvoud.
Het werd geschreven in New York en gespeeld voor Otis maar, persoonlijk, het was voor Robert.
Het werd haar niet gegund.
Het werd het officiële orgaan van een afdeling van de Audubon Society.
Het werd hun definitieve naam.
Het werd in 1495 vermeld als Eesken hwsen en in 1507 als Eeskenhuijssen.
Het werd in 1689 door de Fransen verwoest.
Het werd in 1940 officieel als gevangenenkamp opgeleverd, en deed later dienst als het administratieve centrum van het gehele complex.
Het werd in 2005 gerenoveerd.
Het werd in de zeventiende eeuw gebouwd in de Gijzelstraat.
Het werd in verschillende talen vertaald.
Het werd nu duidelijk dat Biland te veel op snelheid getuned had waardoor de betrouwbaarheid minder werd.
Het werd onthuld dat deze Wizard en The Master vroeger niemand minder waren dan Robby Reed, de eigenaar van de originele draaischijf.
Het werd ontworpen door de Franse architect Alfred Foulhoux als museum voor handel en industrie.
Het werd ook opgenomen in een lijst van Burgersdijk & Niermans-relatiegeschenken.
Het werd op 17 augustus 1902 geopend onder de naam Warschauer Brücke en was onderdeel van de eerste Berlijnse metrolijn, het zogenaamde stamtracé.
Het werd op 24 juli 1927 officieel ingehuldigd en Beuckeleers werd benoemd tot conservator.
Het werd op 6 juni 1808 eveneens samen met de pendant als één lot aangeboden op de boedelveiling van Van der Pot in Rotterdam.
Het werd opgedoekt in juni 2014.
Het werd opgeheven bij decreet van 21 februari 2014, met uitwerking in maart 2015.
Het werd opgericht in 2007 en beschikt over circa 65 harmoniums, waarvan het oudste gebouwd is rond 1850.
Het werd reeds in de kwartfinale van het WK in voortijdig uitgeschakeld en eindigde op een zevende plaats.
Het werd rond 1710 gebouwd door Cornelis Jacobsz.
Het werd sinds 1999 jaarlijks in december uitgezonden op pay-per-view.
Het werd tevens door Stannard en Rowe geproduceerd.
Het werd tot 2009 verspreid onder jongeren door het uit te lenen of te kopiëren.
Het werd uitgebracht op 24 oktober 2015.
Het werd verbouwd in 1546.
Het werd voor het eerst beschreven en benoemd door Jürgen A. Boy en Klaus Bandel in 1973 en het type soort is Bruktererpeton fiebigi.
Het werk biedt een levendig overzicht van het Korea van de late negentiende eeuw tot dat van het midden van de twintigste eeuw.
Het werk dateert uit 1866-'67.
Het werken met stoommachines was in die tijd exceptioneel en getuigde van vooruitstrevendheid, vandaar ook de opschriften 'usine à vapeur'.
Het werk ging in premiere op 8 augustus 1973; het Scandinavische strijkkwartet was de uitvoerende.
Het werkingsprincipe van Taxistop is om reizigers (potentiële lifters) en chauffeurs (mensen die lifters willen meenemen) samen te brengen.
Het werk is onbezoldigd.
Het werk is rechts bovenaan gesigneerd ‘Michaelina Woutier / 1646'.
Het werk kreeg daarmee primair de functie van een aanklacht tegen de keizer.
Het werkte daarbij met charterschepen, zoals de serie Econprogress BV 1600 met de Ville de Jupiter, Ville de Mercure en Ville de Pluton en de Econprogress BV 1800 met de Ville de Saturne, Ville de Neptune en Ville de Venus.
Het werkte ook meerdere voorstellen uit voor een betere staatsstructuur.
Het werkt succesvol bij primaire, secundaire en de meeste tertiaire alcoholen.
Het werk van die PID vond grotendeels plaats in beslotenheid.
Het werk van Gazenbeek stond dus niet op zichzelf, maar was onderdeel van de groeiende belangstelling voor cultuur en natuur.
Het werk vormt het hoogtepunt van de Romeinse annalistiek en senatoriale geschiedschrijving.
Het werk werd gedaan door Servische en Joodse gevangenen.
Het werk werd in 1869 en in 1895 heruitgegeven in New York.
Het werk werd vertaald in vele talen, waaronder in het Nederlands (1736), Duits (1741) en Frans (1745).
Het werk wordt verdeeld over de verschillende proces sets.
Het westen was gewoon moeilijker te verdedigen en daardoor een veel logischere prooi.
Het wetenschappelijke werk van zowel Carnap als Morris kende een vijandig onthaal bij de president van de universiteit, Robert Maynard Hutchins, waardoor volgens Sebeok de ontwikkeling van de semiotiek in de Verenigde Staten ernstig werd geremd.
Het wezenskenmerk van de piano (wat de piano allemaal kan en wat je er mee kunt doen) is in de etude in muziek omgezet”.
Het wezen van de dingen, dat Socrates trachtte te vinden in de vroege dialogen middels zijn pogingen tot definities, zijn ook terug te vinden in de 'Ideeën'.
Het windmeetplatform dat dateert uit 150 v.Chr. werd gebruikt bij stadsplanning.
Het Witte Huis en 't Onstein kregen een extra plaats toegewezen, terwijl er een versterkte degradatie toegepast werd om de Meesterklasse tot twaalf teams terug te brengen.
Het woongedeelte van de pachthof wordt in de eerste helft van de 19 e eeuw gesloopt.
Het woonoord raakte daarna in onbruik -werd vermoedelijk gesloopt- en de laatste (archeologische) resten zijn verdwenen bij de aanleg van een golfterrein op deze locatie.
Het woord algoritme wordt nu gebruikt voor alle eindige procedures om problemen op te lossen of taken uit te voeren.
Het woord gatha kan dus verschillende betekenissen hebben: spraak, vers of een lied.
Het woord is verwant met woorden als 'nut(tigen)' en 'genieten'.
Het woord is voor het eerst aangetroffen in 1240.
Het woord kava heeft betrekking op zowel de plant als de drank die ermee wordt bereid.
Het woord murshid kan vertaald worden als gids of leraar.
Het woord schat heeft echter vele betekenissen zoals blijkt bij oplezen van het woordenboek.
Het woord vomitorium echter afkomstig van het werkwoord vomere, dat vertaald wordt als uitspuwen.
Het woord werd opgevolgd door woorden als mieters.
Het woord wordt soms verklaard als lid-teken, "teken op een ledemaat", maar waarschijnlijker is de oorsprong lik-teken, "teken op het lichaam", vergelijk ons woord lijk voor lichaam.
Het wordt afgeraden om ze binnenshuis te gebruiken.
Het wordt al gemaakt sinds 1869.
Het wordt als motto gebruikt door diverse organisaties en instellingen.
Het wordt bekroond met een 2,10 meter hoog en 1,80 meter breed beeld van de opgestane Heer met een 2,80 meter lange kruisvaan.
Het wordt hen makkelijker gemaakt als Bing tijdelijk weggaat vanwege oplopende spanningen.
Het wordt iedere week op twee vaste tijdstippen uitgezonden: op zaterdag van 18 uur tot 23 uur, en op zondag van 13 uur tot 18 uur.
Het wordt in Engeland gebruikt vanaf het midden van de 7e eeuw.
Het wordt onder andere gebruikt om te broeden, te foerageren en te rusten, en wordt vooral door het mannetje fel verdedigd tegen andere mannetjes en natuurlijke vijanden.
Het wordt ook gebruikt in de printingindustrie.
Het wordt opengehouden door de Town-Naoshima Tourism Association en de Miyanoura District Association, twee organisaties zonder winstoogmerk.
Het wordt particulier bewoond en is niet openbaar toegankelijk.
Het wordt pas aan het eind van deze scène, op het moment dat ze haar muts afneemt, duidelijk dat ze een vrouw is.
Het wordt sinds 1 maart 1994 geëxploiteerd door Miejskich Zakładów Komunikacyjnych (MZK) dat ook vele buslijnen en de metro van Warschau exploiteert.
Het wordt uitgegeven door IM Publications en verschijnt tweemaandelijks.
Het wordt uitgegeven in opdracht van de Royal Economic Society.
Het wordt vaak gebruikt in briefpapier, voor openbaar drukwerk, en is bijvoorbeeld een klassieke lettervorm voor geëtst glas in ruiten van kantoren, banken en restaurants.
Het wordt veroorzaakt doordat de heupkop niet goed past in de heupkom, wat instabiliteit van het gewricht als gevolg heeft.
Het wordt voor brandhout en de vervaardiging van houtskool benut.
Het wordt zo steeds moeilijker om zich aan het verslavingswereldje te ontworstelen.
Het X-chromosoom van de vader aan de dochter doorgegeven toont verwantschap van vader en dochter aan.
Het zaad was op de biologische velden beland.
Het zag het levenslicht negen maanden na de oprichting van het genootschap in 1888.
Het zal duidelijk zijn dat de term diverse ladingen dekt, al naargelang het land waarin men ze toepast.
Het zal duren tot 1991 vooraleer een Wullepitmolen vzw wordt opgericht, met als doel de Wullepitmolen te redden en te restaureren.
Het zal ook de uitbreiding van het economische gebied rond Shanghai met Ningbo en Noord-
Het Zandvoortse deel van het dorp telt inwoners ( ).
Het zat met een byssus (een bundel elastische hechtdraden) vastgehecht aan schelpen en grind op de zeebodem.
Het zeepaard wordt weer beschoten door de klipper en de vrienden gaan met een ballon naar het fort.
Het Zeepaert omstreeks 1900 met rechts de overdekte doorgang en het voormalige pakhuis.
Het Zeespook is tevreden met Willies daden en stuurt een nieuwe uitvinding op Van Zwam en Nero af: een vliegende handschoen.
Het zeewater is hier kraakhelder.
Het zeiloppervlak werd niet in de berekening opgenomen.
Hetzelfde deden Joffrey Bourdon en Artem Borodulin in het mannentoernooi.
Hetzelfde geldt ook voor polynomen in meer, in variabelen.
Hetzelfde geldt voor rioolbuizen van verschillende diameters, of voor de aansluiting van een regenwaterafvoer op een rioolleiding (deze hebben naast verschillende diameters ook verschillende wanddiktes).
Hetzelfde is vastgesteld bij andere soorten hartziekten.
Hetzelfde jaar, 1878, benoemde Marsh in een aparte publicatie een derde soort: Laosaurus altus, gebaseerd op specimen YPM 1876, bestaande uit een bekken, een achterpoot en een tand.
Hetzelfde jaar werd hij tot provincieraadslid verkozen.
Hetzelfde juweel, maar zonder ring, werd als ster op de rechterborst gedragen.
Hetzelfde verschijnsel is te zien in het Italiaans.
Het zendergebouw (met inbegrip van de zendapparatuur daarin) werd niet beschadigd door de instortende mast.
Het zendgebied omvat de omgeving van de ruime omgeving rond Sint-Niklaas en Stekene en ook zuid-oost Zeeuws-Vlaanderen.
Het zette daarmee het record neer van oudste nog rijdende auto ter wereld.
', het zich nergens op kunnen verheugen.
Het ziekenhuis is een voorbeeld van de zeventiende-eeuwse Nederlandse koloniale architectuur.
Het zijden lint is blauw met een 5 millimeter brede rode streep in het midden.
Het zijn allemaal kleine, spitsmuisachtige, insectenetende muizen met een dichte, fluweelachtige vacht die in bergregenwouden leven.
Het zijn andere tijden.
Het zijn beiden assemblages van 80% chardonnay en 20% pinot noir.
Het zijn drie herdenkingsgedichten aan Julia, nadat de dichtende ik-figuur haar had verloren aan een ander.
Het zijn drie licht verschillende dansjes met een erg herkenbaar wijsje.
Het zijn eerder onzichtbare toevoegingen aan elk punt van de ons bekende drie dimensies.
Het zijn gepaarde, kegelvormige structuren die bedekt zijn met kleine klieropeningen.
Het zijn lange botten met een ronde dwarsdoorsnede.
Het zijn overwegend bruin tot licht olijfbruin gekleurde vogels.
Het zijn restanten van de zogenoemde Frieslandlinie.
Het zijn standplaatsen waar zowel regen- of beekwater als grondwater een rol spelen.
Het zijn twee Belgische paarden met kinderfiguurtjes.
Het zijn uitgesproken bosbewoners die leven tussen de rotsen en in holle boomstammen.
Het zijn vooral vrouwen die de voorstellingen schilderen.
Het zij vermeld dat aan het begin van de twintigste eeuw ten westen van het blockhouse een greppel van ongeveer zes meter breed werd beschreven.
Het zilveren kruis kon ook aan eenheden, steden en burgers worden verleend.
Het zilveren Panzerkampfabzeichen was vanaf 22 juni 1943 gereserveerd voor de bemanningen van tanks.
Het zorgde ervoor dat de lokale bevolking vrienden en kennissen in naburige districten niet kon bezoeken.
Het zorgen voor Simonne wordt François te zwaar en hij besluit een thuisverpleegster te nemen om Simonne te verzorgen.
Het zou daardoor een ideaal vervoermiddel zijn om mee te nemen op vakantie.
Het zou echter nog elf jaar duren voor de stap werd gezet.
Het zou een nog meer sterker gebundeld werk van een net van medewerkers uit verschillende landen vragen, om de stelo op alle punten van dienst te mogen zijn.
Het zou eind 18e eeuw gebouwd zijn voor de Engelse familie Batlet.
Het zou het eerste volledige en verbeende tongbeenaparaat zijn dat bij een dinosauriër is aangetroffen.
Het zou hier dan gaan om een Fries edelman maar dit is zeer onzeker.
Het zou in coproductie zijn met hem en zijn vrouw en zou in hetzelfde jaar worden uitgebracht.
Het zou mogelijk zijn dat het handschrift vanaf de vijftiende eeuw in een of andere verzameling werd bewaard.
Het zou nog een jaar duren voordat Peters zijn eerste soloalbum Breathe uitbracht.
Het zout niveau levert ook een verbetering van het drijfvermogen op en de vele trekvogels "wandelen" daardoor als het ware op het meer, onder verwijzing naar het Bijbelse verhaal van Jezus.
Het zou toen het modernste station van West-Europa zijn geweest.
Het zou volgens hem een afspiegeling zijn van de communistische partijlijnen en een soortgelijke retoriek bevatten.
Het zo verkregen geluidsniveau komt dan meer overeen met onze momentane subjectieve geluidswaarneming.
Het zuidelijke eindstation van de lijn werd ontworpen door Paul Jatzow.
Het zuiden is van oudsher houtland, voornamelijk droge zandgrond.
Het zuiden van Niger bestaat uit open vlaktes.
Het zuidwestelijke deel wordt ingenomen door jachthaven Lunegat.
Het zuivere, snelstromende water van de Rur maakte door watermolens aangedreven papierfabricage mogelijk.
Het zwaardere kanon bleek moeilijk op de wieg in evenwicht te brengen en een verticale springveer die daarvoor gebruikt was, werd nu vervangen door een torsiestaaf.
Het zwaargewicht van de organisatie lag bij de gewestelijke afdelingen.
Het zwaartekrachtveld van de maan werd in kaart gebracht door de tweeling-satellieten Ebb en Flow.
Het zwaartepunt ligt dus op het snijpunt van de twee assen, hetwelk het middenpunt is.
Het zwaartepunt ligt in de Franstalige gebieden.
Het zwanenmeer gaat niet terug op een duidelijke bron.
Het Zweedse leger zat in een benarde positie: de terugweg was zowel over land als water afgesloten door vijanden.
Het zwembad vertegenwoordigt een belangrijke cultuurhistorische waarde, dat ervaart men direct als men er binnen komt.
Het Zwitsers leger telde 250.000 man, 77.000 paarden met nog eens 200.000 man in ondersteunende functies.
Heuvelterreinen beslaan een grote oppervlakte.
Heyrovský's uitvinding van de polarografische methode dateert van 10 februari 1922.
Hey There van The Johnston Brothers haalde de charts niet, maar Hernando's Hideaway werd hun enige nummer 1-hit.
Hideyori zou de buitenste verdedigingswerken opbreken als teken van goede wil.
Hieraan dankt de heuvel zijn namen.
Hieraan is de kever te herkennen, zie ook onder afbeeldingen onderaan.
Hieraan liggen ook wat woonboten en woonarken aan.
Hieraan namen 45 Nederlandse atleten deel.
Hiërarchisering is het proces dat ontstaat als er binnen een organisatie een hiërarchische rangschikking ontstaat.
Hier bevinden zich diverse musea.
Hier bevinden zich onder meer een bouwmarkt en twee tankstations.
Hier bevinden zich Shell-behuizingen, die zijn gebouwd in de stijl van Canadese blokhutten.
Hier bevindt zich een standplaats die gebruikt kan worden bij werkzaamheden of calamiteiten waarbij wordt aangereden over de Martelaarsgracht en afgereden over het de Damrak, zowel voor de lijnen aan de oost- als westzijde van het stationsplein.
Hier bevindt zich een uitstekende balk, waar mogelijk een katrol heeft gezeten om grote stukken aan op te hijsen.
Hier bevindt zich ook een Nieuw-Zeelands herdenkingsmonument.
Hierbij activeert hij per ongeluk de Human Eradication Mode (H.E.M.), waardoor de tv verandert in een verwoestende robot die de straat op gaat en om zich heen begint te schieten.
Hierbij een lijst van getijdenboeken waarin de korte Kruisgetijden voorkomen gesorteerd op datum van creatie.
Hierbij gaat alles (stad, brucht en Mariakerk) verloren.
Hierbij gaat het om kennisvergroting en om acceptatie van het mindere geheugen.
Hierbij gaat het vooral om transport van bulkgoederen zoals b.v. petroleum, gas en suikerriet.
Hierbij geeft de schrijver duidelijk aan dat hij heeft gekozen voor deze theorie.
Hierbij is gebruikgemaakt van de uitvoer van klimaatmodellen die verzameld is voor het vierde IPCC Assessment Report (
Hierbij is het de bedoeling om het handelswaar van rivaliserende bendes buit te maken.
Hierbij is het onderscheid tussen defensieve jihad en offensieve jihad van belang.
Hierbij kijken ze naar de lenigheid, of er bepaalde bewegingen, zoals een handstand, in zitten en de nauwkeurigheid.
Hierbij komen 7 mensen om het leven.
Hierbij krijgt N11 alsnog in de toekomst een vluchtstrook.
Hierbij kunnen actoren in verschillende rollen worden voorgesteld.
Hierbij kunnen de eigenschappen van een product wel anders zijn.
Hierbij kunnen ze in totaal meer dan 1,3 miljoen studenten bereiken aan de 96 verschillende universiteiten.
Hierbij kwamen duizenden rouwende sympathisanten op af.
Hierbij kwam luitenant-generaal Leonidas Polk om het leven.
Hierbij let Ben niet op en valt hij in een opening in de grond van enkele meters diep.
Hierbij mag de bal twee keer geraakt worden en telt dit nog steeds als één pass.
Hierbij mag slechts één hand worden gebruikt, de toren mag ook alleen met één hand tegelijk aangeraakt worden.
Hierbij moesten de andere rijders rijders veelvuldig hun terugtraprem gebruiken, die ze geregeld moesten invetten omdat anders de naven begonnen te roken.
Hierbij moet een kind door een doolhof kruipen en er op tijd uit zien te geraken.
Hierbij moet worden bedacht dat de natuurlijke logaritme in dat geval negatief is.
Hierbij neemt de vrager de bieding over maar hij moet hierbij wel minimum voor 10 bieden.
Hierbij ontdekt hij dat er hersenen van overleden patiënten verdwijnen.
Hierbij schreef ze: "Dankjewel Instagram, dat je me precies de reactie gaf waar ik met mijn werk kritiek op wil leveren."
Hierbij sloeg hij zijn vrouw meermaals; soms liet hij zijn kinderen daarbij toekijken.
Hierbij speelt het beeld van mannelijkheid een rol.
Hierbij speelt seks meestal helemaal geen en anders een ondergeschikte rol.
Hierbij staan de 2 personen tegenover elkaar, ze hebben beiden hun handen op elkaar en de een probeert de handen van de ander in zijn eigen handen te klappen.
Hierbij stond de wens van de koper centraal.
Hierbij vielen meer dan 200 doden, onder hen meer dan 30 burgers.
Hierbij voegt ze de observatie toe dat elk (niet-menselijk) levend wezen uit zichzelf probeert te overleven, maar dat dit voor de mens een keuze is.
Hierbij vond een wederzijdse culturele uitwisseling plaats.
Hierbij waren voor het eerst aan de bovenkant van dit stuk duidelijke vlammen te zien die behoorlijk groot werden.
Hierbij werd bijna op een langzaam rijdende goederentrein gebotst.
Hierbij werd de toestand van 1799 weer hersteld, ook wat de kleuren van de kassen betreft.
Hierbij werd een nieuwe kleine vulkaan gevormd in de grote krater, de 'ash cone' (3500 m).
Hierbij werd een trap in de poortopening aangelegd, die de verbinding met de Maas herstelt.
Hierbij werden de oude galmgaten verwijderd en vervangen door een open constructie van gewapend beton.
Hierbij werd het gehele repertoire van de band, dat ze componeerden in de jaren 1995 en 1996, gespeeld; enigszins aangepast en gemoderniseerd qua sound, maar zonder de originele cd-versies te verloochenen.
Hierbij werd oud beeldmateriaal vertoond, afgewisseld met interviews met personen die een belangrijke rol speelden in de Nederlandse filmgeschiedenis.
Hierbij werd vastgesteld dat het grondgebied van de in 2010 nieuw gevormde gemeente tot 1795 met uitzondering van Meijel in de Heerlijkheid Kessel lag.
Hierbij weten ze het laboratorium vaak via een raam binnen te komen.
Hierbij worden regelmatig een of meerdere rijbanen afgezet, waardoor de verkeersopstoppingen nog groter zijn dan normaal.
Hierbij wordt altijd een witte vlinderdas gedragen (white tie).
Hierbij wordt de informatie van een (kostbare) uv-camera gemengd met zichtbare beeldinformatie.
Hierbij wordt een continu laagfrequent audiosignaal aan de zender toegevoegd.
Hierbij wordt een elektron uit het 2s-orbitaal gehaald en in een 2p-orbitaal geplaatst.
Hierbij wordt ervan uitgegaan dat de menselijke geest representaties maakt van de waarneming, en deze representaties gebruikt voor een snelle herkenning van situaties.
Hierbij wordt het toe te voegen materiaal dusdanig versneld dat bij het neerslaan op de ondergrond de vrijkomende kinetische energie ervoor zorgt dat het materiaal gedeeltelijk smelt.
Hierbij wordt inderdaad ES gebruikt en niet de descriptor van ES.
Hierbij wordt onder andere gebruikgemaakt van allegorieën, parabels en legenden waarin onder meer wordt verwezen naar mythische wezens en buitengewone historische gebeurtenissen.
Hierbij zal een gebruiker toegang krijgen tot de private LAN van een organisatie door middel van een VPN.
Hierbij zijn vier aspecten van belang: oplevertijd, kosten, kwaliteit voor de medewerker en kwaliteit voor de klant.
Hier bleef het echter niet bij.
Hier combineerde hij zijn ervaringen die hij bij zowel Fokker als Bellanca had opgedaan.
Hier creëert men marktruimte, in plaats van er met anderen om te vechten.
Hier deed hij ervaring op met schrijven in de Yackety Yack, een humoristisch universiteitsblaadje.
Hierdoor beëindigde Peñarol de competitie als tweede, met drie punten minder dan Nacional.
Hierdoor beweegt het geheel niet maar enkel de zitplaatsen.
Hierdoor bleef de Panda voldoen aan de eisen voor 14%-bijtelling bij zakelijk gebruik.
Hierdoor bleef Post over als enige originele bandlid, terwijl de band verstrekt werd met nieuwe leden als Stephen Fitzpatrick (gitaar), Suzanne Sokol (basgitaar) en Jimmy Madla (drums).
Hierdoor breekt een gevecht uit waarbij de ketel toverdrank wordt omgestoten.
Hierdoor dreigde het stoffelijk overschot van Gerritdina ten prooi te vallen aan vlammen.
Hierdoor en doordat de bladeren onregelmatig gericht staan, maakt de kroon een losse en rommelige indruk.
Hierdoor groeide de economie, maar dit kwam nauwelijks ten goede aan de gewone bevolking van het land.
Hierdoor hadden de Groenlanders geen militair voordeel in confrontaties met de Inuit.
Hierdoor hadden ze weinig impact op het sociaal-cultureel leven, maar kunnen wel als de voorlopers worden beschouwd van de revolutionaire generatie van de jaren zestig.
Hierdoor heeft de tractor een groter contactoppervlak met de grond, waardoor meer trekkracht ontwikkeld kan worden.
Hierdoor heeft Van Swieten hem alles verteld over Joyce en zo is hij lid geworden van het Anubis Genootschap.
Hierdoor hoeft de gebruiker maar één robot aan te schaffen voor maximaal vijf boxen.
Hierdoor horen deze leerlingen de uitleg tweemaal, hetgeen een positief effect heeft op de leeropbrengsten.
Hierdoor is de organisatorische structuur onduidelijk.
Hierdoor is de weg aangelegd die naar de Simplonpas voert.
Hierdoor is er een grote variatie ontstaan en is het niet makkelijk om de rassen in te delen naar type.
Hierdoor is er weinig informatie over de molen van voor 1590.
Hierdoor is het dorp ook landelijk bekend.
Hierdoor is het dus niet meer zo dat elk land elk jaar de kans heeft om het toernooi te winnen, maar moet het eerst stapsgewijs een plaats in de Wereldgroep I veroveren, beginnend in de laagste groep van zijn regionale zone.
Hierdoor is het mogelijk om een roze deur in 1 schot te openen.
Hierdoor is het mogelijk om te sturen en zelfs voort te bewegen, zonder de voeten van het board af te halen.
Hierdoor is Schiermonnikoog alleen deze eeuw al tweemaal tot drie kilometer de provincie binnengewandeld.
Hierdoor is Zacs hart letterlijk gebroken en wil hij niets met Mimmi te maken hebben.
Hierdoor kan de snelheid tot 200 km/h worden verhoogd.
Hierdoor kan de trein met hogere snelheden dan normaal door krappe bogen rijden (dit vindt alleen plaats op bestaande spoorlijnen aangezien HSL's niet met krappe bogen worden aangelegd).
Hierdoor kan het insecten en soms zelf kleine visjes vangen.
Hierdoor kan hij de historische daden van Paul III gebruiken om een figura (via de fresco) en een exemplum (via de inscripties) te maken van een paus met virtù.
Hierdoor kan wellicht voorkomen worden dat acute problematiek chronisch wordt.
Hierdoor kan ze niet met Chuck zijn want ze willen allebei eerst hun doelen hebben bereikt vooraleer ze bij elkaar kunnen zijn.
Hierdoor kent het een apart geheel dat ook buiten openingstijden van het museum dienstdoet voor evenementen en feesten.
Hierdoor kon de bijna cirkelvormige baan van Quaoar nauwkeurig berekend worden.
Hierdoor kon de brand zich in de cockpit uitbreiden.
Hierdoor konden, afhankelijk van het treintype, vier- of vijfrijtuigtreinen ingezet worden.
Hierdoor krijgt Sonny ruzie met Duane, die hem met een fles neerslaat.
Hierdoor kunnen er ijsbergen verder in de Atlantische Oceaan gebracht worden waar deze normaal niet verwacht worden.
Hierdoor kunnen ze wel groter en zwaarder zijn dan normale tablets.
Hierdoor kwam de Windows-versie te vervallen, die nog in gebruik was bij 70.000 gebruikers die niet wilden investeren in een nieuw systeem.
Hierdoor kwamen de Brugse poppenspelers ook in de belangstelling van de nationale pers.
Hierdoor kwamen het klooster en kapel buiten gebruik.
Hierdoor kwam er een einde aan de 35 pond tol die betaald moest worden voor het gebruik van een mijl kanaal door Manchester.
Hierdoor maakte het gebied een opleving door.
Hierdoor moest de brug in de zomer gekoeld worden omdat de brug anders klem kwam te zitten tussen de landhoofden.
Hierdoor nam het aantal gemeenten in het kanton weer af van 43 tot 33.
Hierdoor ontstaat de indruk dat een muziekstuk in de reine of natuurstemming geschreven is.
Hierdoor ontstond een beperkte genenpool waaruit inwoners hun partner kozen.
Hierdoor ontstond een nogal vreemde film met maar weinig continuïteit in het verhaal.
Hierdoor ontstond er tijdswinst in de dienstregeling waardoor de reistijden voor de reiziger verkort werden.
Hierdoor pakte het 'De Dubbel' (Verburch won in 1986 ook al de Westland Cup).
Hierdoor raakte ze zwanger en ze werd door Artemis weggestuurd.
Hierdoor schuiven de lichte en zware filamenten in elkaar, wordt de spier korter en spant zich dus aan.
Hierdoor speelt groep A 21 wedstrijden (14+7) en groep B 20 wedstrijden (12+8).
Hierdoor startte hij de volgende dag in de blauwe bergtrui.
Hierdoor steeg ADO naar de zestiende plaats in de Eredivisie.
Hierdoor stemde de EU ermee in om de onderhandelingen te openen in 2005.
Hierdoor stond het water in de Poldervaart vaak hoger dan voorheen.
Hierdoor trad hij creatief en muzikaal gezien maar weinig toe op de voorgrond.
Hierdoor treedt neuro-inflammatie op en ballooning van hepatocyten, de hallmarks van NASH.
Hierdoor vervielen de karakteristieke hartvormige vensters aan de voorzijde van het machinistenhuis en werden vervangen door langwerpige vensters naast de verhoogde vuurkist en twee kleine rechthoekige vensters boven de vuurkist.
Hierdoor verwelken de bladeren en sterft de boom.
Hierdoor vluchtte veel mensen naar de provincie Utrecht.
Hierdoor voelde Vitesse zich figurant in een neutrale wedstrijd.
Hierdoor vond Karma World ook beter aansluiting tot het nabijgelegen voormalige Walibi Playland, dat in 2019 vernieuwd werd naar Fun World.
Hierdoor waren de Kamer en stad nauw met elkaar verbonden.
Hierdoor waren de uitslagen van deze verkiezingen al binnen 2 tot drie dagen beschikbaar.
Hierdoor waren er ook geen uitzettingsvoegen nodig in de langgelaste rails voor de hogesnelheidslijn.
Hierdoor was continuïteit onmogelijk.
Hierdoor was dit album ook het laatste met gitarist Klaus Roeder, doordat conventionele instrumenten niet meer toegepast werden.
Hierdoor was Frederik een van de machtigste vorsten in het Heilige Roomse Rijk geworden.
Hierdoor weigert hij de zaak aan de staatspolitie over te dragen om er vervolgens een persoonlijke zaak van te maken.
Hierdoor werd de reactorkern onherstelbaar beschadigd.
Hierdoor werd de route vanaf 1995 gevarieerder.
Hierdoor werd de spoorlijn voor een korte periode gebruikt voor proeven van verschillende huisstijlen voor NS.
Hierdoor werd de waarde van een gratis familie evenement ondergewaardeerd in de nieuwe subsidiecriteria.
Hierdoor werden de Arabische cultuur, religie en taal dominant in Noord-Soedan.
Hierdoor werden deze bedrijven in de kijker gezet.
Hierdoor werd grondtelegrafie niet alleen gebruikt voor het ontvangen van de eigen telegraaf- of telefoonberichten, maar ook voor in het geheim afluisteren van de verbindingslijnen van de vijand.
Hierdoor werd het grondgebied van de gemeente Bad Pyrmont nagenoeg gelijk aan het Pyrmonter gedeelte van het oude Vorstendom Waldeck-Pyrmont.
Hierdoor werd het incident met het touw een onsamenhangende affaire en gebruikt als drogreden om het resultaat te schrappen.
Hierdoor werd het schip onmanoeuvreerbaar.
Hierdoor werd hij de eerste klarinettist die uitsluitend via DG uitkomt.
Hierdoor werd maar net naast promotie naar de B-divisie gegrepen.
Hierdoor werd ook de positie van de eigen inwoners en huurders van grond sterk verzwakt.
Hierdoor wisten ze zich te handhaven en werd het seizoen afgesloten op een twintigste plek.
Hierdoor wisten zij hun eigen geluid ten volle te ontwikkelen.
Hierdoor worden sommige beschadigingen tegengegaan.
Hierdoor wordt de motor wel warmer omdat er minder koude lucht voorbij de motor komt stromen om te koelen.
Hierdoor wordt de Tweede Wereldoorlog een oorlog van de kleine man in de voorstad.
Hierdoor wordt de vooropgestelde productie van 1 miljard vaccins niet haalbaar.
Hierdoor wordt deze in de rechtspraak niet vaak aangehaald als juridische grondslag en a fortiori niet als een beslissende factor in de beslechting van rechtsgeschillen.
Hierdoor zagen de Engelsen zich genoodzaakt om de Fransen tot een open veldslag te verleiden.
Hierdoor zijn veel illustraties en in musea opgestelde skeletmodellen van het geslacht gedeeltelijk op Shuvuuia gebaseerd.
Hierdoor zouden mensen zijn verdronken bij opkomende vloed, maar dat verhaal is niet waar.
Hier en daar startte iemand een boerenbedrijfje, maar de 200 hectare grote polder bleef afgezien van enkele grote baggerstortplaatsen decennialang grotendeels leeg.
Hier functioneert een old boys network waarin men elkaar banen "toespeelt" en de politieke affiliatie een grotere rol speelt dan competenties'.
Hier ging Van Sonsbeek direct in het eerste elftal spelen.
Hier had ze zitting in verschillende politieke en juridische commissies.
Hierheen liet de bisschop zich met een bootje over die rivier zetten; en omdat hij om te kunnen bidden het menselijk rumoer wilde vermijden, liet hij de top van de heuvel vlak maken door er de bomen en de struiken weg te kappen.
Hier hoopte Forrest om met al zijn troepen Wilson tot staan te brengen.
Hierin beschrijft zij hoe zij als kind haar moeder had beloofd om een succesvol tennisser te worden en op Wimbledon te spelen, en hoe zij daarvoor ondraaglijke pijnen heeft geleden.
Hierin gaf hij het resultaat van zijn onderzoek, dat niet gemakkelijk was geweest.
Hierin is de datum en het tangnummer te zien.
Hierin is Droomsmurf de Smurf die wil reizen.
Hierin kan Gallifrey worden gezien met honderden vernietigde Dalekschepen buiten de vernielde Stad van de Tijdsheren.
Hierin kan pa na het opzeggen van humanitaire hulp bij overschrijding van zijn landsgrenzen, overgaan tot een nucleaire aanval op zoonlief, waarna het hele gezin het uitschatert en elkaar in de armen valt.
Hierin komt het dianion C 8 H 8 2− voor.
Hierin plaatste hij zich via een afvaltoernooi voor de finale van het evenement, wat voor hem zijn UFC-debuut betekende.
Hierin speelde hij gitaar, dobro, mandoline en zong hij backing vocals.
Hierin speelde hij zichzelf.
Hierin speelden geselecteerde jongens uit de F'S, E's of de D's.
Hierin speelde zij al van 1997 tot heden in al meer dan 1800 afleveringen.
Hierin staan korte detectiveverhalen van verschillende schrijvers.
Hierin stonden herinneringen aan van Herwijnen en de vergankelijkheid van het toneelspel centraal.
Hierin stond ook dat de krant spijt had van het artikel van 24 februari 1984.
Hierin streden de acht teams uit de Eerste divisie in een "best-of-two" om vier plaatsen in de tweede ronde.
Hierin verschillen ze met de snelwegen, die op veel plaatsen parallel aan de nationale wegen zijn aangelegd.
Hierin vertelt Dave dat In your honor het album is waaraan hij wil dat de band later herinnerd wordt.
Hierin werd de fusie van de drie traditionele vakbonden en Arbeidersorde in het vooruitzicht gesteld.
Hierin werd haar geschiedenis een beetje aangepast.
Hierin werd iedere nummer van het album gespeeld door alleen de drummers van de band.
Hierin wordt Simeon erkend met de titel van heerser (
Hierin wordt voorzien door Winkelcentrum De Helling.
Hierin zitten kleine gaatjes waardoor de kaas kan ademen en verder rijpen.
Hierin zong ze totdat ook die groep in 1978 uit elkaar viel.
Hier is er ook later een vijf meter diepe ronde schacht aangelegd die bovenaan afgesloten is met een betonnen plaat.
Hier is eveneens een drempel tussen de trein en het perron.
Hier is ook een gietijzeren brug over de Nieuwe Herengracht en daarachter de Scharrebiersluis, beide uit 1906.
"Hier kan alles: trouwen, slapen, winkelen," NRC Handelsblad.
Hier kijkt men niet gek op als er minder luxe aanwezig is.
Hier komt waarschijnlijk ook de Engelse uitdrukking as mad as a hatter (zo gek als een hoedenmaker) vandaan.
Hier komt ze Bilal tegen, met wie ze een gesprek begint.
Hier konden meisjes van arme komaf lessen volgen in naaien en andere huishoudelijke zaken.
Hier kon hij echter geen indruk maken.
Hier kreeg hij voor het eerst aandacht.
Hier kreeg ze interesse voor het rooms-katholieke geloof.
Hier kwam echter verandering in aan het begin van de jaren zestig.
Hier kwamen 355 kinderen en 132 volwassen om het leven.
Hier kwamen woningen in.
Hier kwam op verloop van tijd nog 30 kg bij.
Hier laat hij eerst 12 andere passagiers vrij, onder wie zijn vrouw en kind, maar later ook de overige 40 passagiers en bemanning.
Hier legde hij de grondslag voor zijn internationale muziekcarrière.
Hier liet hij het kasteel Aoba bouwen.
Hier liggen veel woonerven met soms opmerkelijke bebouwing en stratenpatronen.
Hier ligt Town Square met daaraan de gastenservice in City Hall en een kiosk op het midden van het plein.
Hiermee eindigde hij op de 23ste plaats.
Hiermee heeft hij een situatie gecreëerd waarin hij snel de pionnen van zijn tegenstander kan elimineren.
Hiermee hoopt ze de aandacht te trekken van Scott.
Hiermee is DataWeb een van de oudste zelfstandige zakelijk internetproviders.
Hiermee is gepolijst beton een LEED (Leadership in Energy and Environmental Design) vriendelijke vloeroplossing.
Hiermee is het land een van de weinige landen die nog nooit in de halve finale bleef steken.
Hiermee is het voormalige trace over de Gideonbrug nu officieel een stadsautoweg met een maximale snelheid van 70 km/u.
Hiermee is in de praktijk een uitstel van twee jaar bereikt.
Hiermee komen ze overeen met de sjiieten maar zijn ze tegenstrijdig met de sufris en de soennieten.
Hiermee konden zij hun invloed nog verder uitbreiden.
Hiermee kwam een einde aan de grote populatie reuzenschildpadden die in de 19de eeuw Pinta bevolkte.
Hiermee kwam kwam de naam Lakeside te vervallen en werd het toernooi de BDO World Darts Championships genoemd.
Hiermee kwam niet alleen een voortijdig einde aan het olympische avontuur van Lia Louer-Hinten, het luidde tevens het einde van haar atletiekloopbaan in.
Hiermee leidde Churchill direct een van de grootste nederlagen in die de Britten zou overkomen.
Hiermee reageerden ze op de aantocht van de 2.800 sterke cavalerie van Gregg.
Hiermee regeerde Ewen over een territorium dat even groot was als dat van Somerled.
Hiermee toerde hij gedurende de jaren zeventig ook weer in de hele wereld.
Hiermee veranderde ook de titel naar "De Staatsloterijshow".
Hiermee vervalt de merknaam en het logo van UWV WERKbedrijf.
Hiermee vestigde ze echter wel een record.
Hiermee was Eggenkamp de eerste Nederlander ooit die deze race (voor het eerst gehouden in 1829) won.
Hiermee werd het complex erkend als een bouwwerk van speciaal belang dat in zijn huidige toestand moet bewaard blijven en daartoe ook moet worden onderhouden.
Hiermee werd ze de beste Nederlandse skiester tot nu toe (dec 2020).
Hiermee wordt de luchtvaartgroep LATAM gevormd.
Hiermee wordt het complex erkend als een gebouw van speciaal belang dat in zijn huidige toestand moet bewaard blijven en daartoe ook moet worden onderhouden.
Hiermee wordt het Verdrag van Versailles als een belangrijke oorzaak beschouwd van het ontstaan van de Tweede Wereldoorlog.
Hiermee wordt uiteraard zijn hoge positie in het hiernamaals bedoeld en niet het wereldse.
Hiermee zou de vrijheid van onderwijs voor met name ongelovigen afgeschaft worden.
Hiermee zou Nevers voor een periode van meer dan een eeuw onder de heerschappij van vrouwen komen te staan.
Hier moet de speler het opnemen tegen Téa en Joey, die beide onder controle staan van Marik, twee Rare Hunters, en ten slotte Marik zelf.
Hier moet een aantal vragen beantwoord worden.
Hier mogen dan de groepswedstrijden en een achtste finale worden gehouden.
Hiernaast bestaan ook non-tenureaanstellingen die meestal per 2 of 3 jaar hernieuwd worden (of niet).
Hiernaast bestaat de "knowhow", de toepassing van kennis, waardoor een beter begrip ontstaat van zowel het toepassingsgebied als van het "know-what".
Hiernaast heeft hij ook meerdere toneelstukken geregisseerd en geschreven.
Hiernaast stierven er in de Eerste Wereldoorlog miljoenen dieren (paarden, ezels, maar ook olifanten, honden en postduiven), die in werden gezet voor onder andere transport en communicatie: auto's waren er nog maar betrekkelijk weinig.
Hierna beëindigde hij zijn indoorseizoen.
Hierna beëindigde Thiry zijn actieve carrière als rallyrijder, maar is sindsdien nog sporadisch te zien als deelnemer aan (historische) rally's.
Hierna begint de cel te groeien.
Hierna belandde de club in de middenmoot.
Hierna bouwt Maaseik een derde stadsomwalling.
Hierna formeerde de band nog wel een nieuwe line-up en werden plannen voor een tweede album reeds aangekondigd.
Hierna ging het bergaf en in 2009 degradeerde de club.
Hierna ging hij bij ADO de doelmannen trainen.
Hierna ging ze met een gelijknamige liveband op tournee in Nederland, het Verenigd Koninkrijk en de Verenigde Staten.
Hierna heeft de politie de Feyenoordsupporters naar het stadion begeleid.
Hierna is de appel naar vele landen geëxporteerd.
Hierna is Spaans de meest gesproken taal door de 120.000 latino's.
Hierna is te zien hoe de katten met elkaar omgaan.
Hierna is te zien hoe ze bij de twee ritueel de voeten wast.
Hierna maakte ze nog een aantal nummers met verschillende artiesten, maar grote hits werden niet meer gescoord.
Hier nam het korps tot 19 september deel aan de Slag aan de Bzura.
Hierna nam hij officieel afscheid van het publiek.
Hierna neemt de moederkoek (
Hierna ontstonden min of meer figuratieve schilderijen die als thema het boerenleven hadden, opgebouwd uit heel elementaire vormen.
Hierna raakte hij geblesseerd, maar vanaf november 2019 was hij de rest van het seizoen een vaste waarde in de Maastrichtse defensie.
Hierna slagen de Britten erin om de Angelsaksen in zuidoostelijke richting terug te drijven en gedurende veertig jaar op afstand te houden.
Hierna stapt ze de dansvloer op, waarna het refrein begint.
Hierna trouwde hij met de dochter van kalief Al-Qa'im.
Hierna verlaat Lillith Ruby's lichaam en lijkt ze dood te zijn.
Hierna verliet Gurewitz de band, zodat hij zich volledig kon richten op Epitaph Records.
Hierna vertrok Hartong naar Salzburg om zijn studie klassiek piano te vervolgen aan de academie Mozarteum, waar hij in 1967 afstudeerde.
Hierna volgde een wereldtouree langs diverse arena's in landen waar B*Witched het meest succesvol was.
Hierna volgden er tot en met maart 2017 18 wereldtitelgevechten.
Hierna volgen nog 107 dagen tot het einde van het jaar.
Hierna volgen nog 228 dagen tot het einde van het jaar.
Hierna was Harden niet meer muzikaal actief, waarschijnlijk vanwege zijn slechte gezondheid.
Hierna was hij burgemeester van Nijvel van 1995 tot 2006.
Hierna werden de veroveringen naar het oosten en het westen een halt toegeroepen en begonnen de Magyaren zich aan te passen aan de Europese gebruiken.
Hierna werd er een simpel wachthuisje met kaartautomaten neer gezet.
Hierna werd Filips aan het bed gekluisterd door een slepende ziekte, waardoor hij geen enkele rol heeft kunnen spelen in de troebelen van de periode.
Hierna werd het idee geopperd om een festival te beginnen, voor het behoud van de culturele banden tussen de Slavische landen.
Hierna werd nog geprobeerd van het kamp een provinciaal kamp voor 'asocialen' te maken, waar plek was voor zo'n 15 Overijsselse gezinnen.
Hierna won hij nog drie titels met de club.
Hierna worden de belangrijkste wijzigingen uit 1848 opgesomd.
Hierna worden de palingen gedood door deze te doden door onderkoeling in ijswater en zout.
Hierna zakte de club weg na enkele degradaties.
Hierna zal blijken dat het beginsel toch veeleer een meer politieke dan juridische lading heeft.
Hierna zouden nog vele titels volgen.
Hieromtrent schreef hij, onder de schuilnaam Christianus Democritus, de werken: Orthodoxia Orthodoxorum (
Hieronder bevindt zich het poortgebouw uit 1723.
Hieronder bevonden zich ca. 22.000 boeren, die 50% van de landbouwgronden van Rhodesië bezaten.
Hieronder de detectives in volgorde van hun aankomst bij het landhuis.
Hieronder een klein overzicht.
Hieronder een lijst die tot juli 2013 is bijgewerkt.
Hieronder een lijst van huisnummers met hun bewoners aan de Maliebaan die van belang waren in de Tweede Wereldoorlog.
Hieronder een selectie van bouwwerken van Jos.
Hieronder enkele specificaties van de G4M, uitgezonderd de G4M3-versie.
Hieronder hebben ondergedoken waterplanten weinig kans en wordt de doorstroming weinig gehinderd.
Hieronder het fenotypische en ecologische fokdoel, de oerossen.
Hieronder staan de hoofdgebeurtenissen die plaatsvinden in het kader van de gemeenteraadsverkiezingen in het Vlaams Gewest.
Hieronder staan een aantal basisruimtes en -voorzieningen die men in elke spoedeisende hulpafdeling kan terugvinden.
Hieronder staat een (mogelijk incomplete) lijst van de microdistricten, andere stadsdelen en plaatsen onder jurisdictie van de stad gerangschikt op het bestuurlijke district waaronder zij vallen.
Hieronder staat een overzicht van Malagassische spreekwoorden.
Hieronder vallen ook gewone burgers in hun rol als crediteur.
Hieronder valt vooral het onderhoud van het gebouw.
Hieronder volgen de originele Engelstalige stemmen van de reek.
Hieronder volgt de structuur van de verhalen volgens de Franse vertaling door Joseph-Charles Mardrus.
Hieronder volgt een lijst op alfabet van deze acteurs.
Hieronder volgt een selectie van Busquets werken.
Hierop begon het land met provocaties en agressie tegen zijn buurlanden die de sancties naleefden.
Hierop besloot Kuo China te verlaten.
Hierop brak de tweede Loonse successiestrijd (1361-1366) uit.
Hierop brak in Gotham City een strijd uit over mogelijke opvolging toen Jason Todd (ex-Robin) onder Batmans naam een gewapende strijd tegen de misdaad begon.
Hierop noemt de buurvrouw hem een ongelikte beer.
Hierop schreef Schubert een serie liederen, met Vogls stem in zijn achterhoofd.
Hierop staan drie halvemanen in een rood veld: 15px.
Hierop stapte de minderheidspartij in het Huis van Afgevaardigden over op de techniek van het zogenaamde disappearing quorum.
Hierop waren de bovenste delen van de belangrijkste ornamenten van de vier hoeken van het achthoekige salon te zien.
Hierop werd in 1937 aan de vlag een kroon toegevoegd.
Hierop zegde het bestuur van 50PLUS het vertrouwen in Klein op.
Hierop zijn enkele uitzonderingen: bij haakjes en aanhalingstekens aan het begin van een tekst is het andersom.
Hierover doen ook allerlei wilde theorieën de ronde.
Hier overleed hij in 1896 op 73-jarige leeftijd.
Hierover schreef hij het boek Segreto Tibet.
Hierover werd ook een making of gemaakt: Big Al Uncovered.
Hier overwinteren de eitjes in de modder om pas het volgende jaar met een flinke regenbui te worden afgevoerd naar het water.
Hier presteerde hij goed met de ploeg en na een tweede plaats in 1991, dwong hij in 1992 met de ploeg promotie af naar de tweede klasse.
Hier schreef hij de tekst voor Verdi's Hymne der Naties (
Hier speelde de band een combinatie van het onmiskenbare Satan-geluid en bepaalde elementen uit het gebied van speed/thrashmetal (staccato riffs) en met betrekking tot de teksten behandelt het kwintet deze keer weer enkele hot topics.
Hier speelde hij 13 wedstrijden waarin hij 1 doelpunt scoorde.
Hier speelde hij 20 wedstrijden waarin hij vijf keer scoorde.
Hier staat het verhaal van de eeuwenoude waterburcht en zijn bewoners en de relatie tot de stad centraal.
Hier stijgt niet de gehele luchtmassa, maar slechts luchtbellen met een grootte van enkele tientallen tot honderden meters.
Hier stopt ook de internationale autoslaaptrein die vertrekt vanuit Den Bosch.
Hiertegenover stond wel de dure aanleg van de rails.
Hiertoe besloot de Tweede Kamer in februari 2006.
Hiertoe ontwierp Lücker een prent van de boom, ter verloting, waardoor de grond waarop de boom stond, gekocht kon worden door de "Nijmeegsche Vereeniging voor Natuurschoon".
Hiertoe was er speciaal een doorgang gemaakt die de beide kerken met elkaar verbond.
Hiertoe werd bewust het beeld verspreid van het 'Joods-Bolsjewistische gevaar' dat voor het Sovjet-schrikbewind verantwoordelijk werd gemaakt.
Hier toonde Sarrail een alarmerende neiging zich in de politiek te mengen.
Hieruit bleek dat Abraham Aerts Fabrie een directe voorouder bleek te zijn van Peter Michael.
Hieruit bleek, dat de bougiepunten, ook na uitschakeling van de elektrische ontsteking, bleven doorgloeien.
Hieruit leidde Darwin af dat de levende Zuid-Amerikaanse soorten zich waarschijnlijk uit de fossiele soorten hadden ontwikkeld.
Hieruit leidt men af dat zijn grotere werken waarschijnlijk voor 1447 gemaakt werden.
Hieruit volgt een mix van verschillende, eerdere stukken (Father's Shout, Breast Milky, Funky Dung).
Hieruit werd de low-cost maatschappij Volareweb opgericht terwijl Air Europa de langeafstandsvluchten uitvoerde.
Hiervan bevinden zich 71 gemeentelijke monumenten aan de Abstederdijk (31 december 2013).
Hiervan is De kinderen van Judas (
Hiervan ontving hij enkele getuigschriften.
Hiervan werden 13 treinen in de huisstijl geschilderd.
Hiervan wordt een deel geëxporteerd.
Hiervan wordt ook een livealbum gemaakt.
Hiervan zijn 24 trams als tweerichtingwagens voor lijn 5 uitgevoerd: 901-920 en 2201-2204.
Hiervan zijn nog maar enkele in Nederland bewaard gebleven.
Hier veroverde hij wel een basisplaats.
Hier vertolkte Hoen tevens de rol van Snowboy en was hij cover Bernardo.
Hier vindt onder meer de tweejaarlijkse Parkmanifestatie plaats.
Hier volgt een korte inhoudsopgave van het gedicht.
Hiervoor baseerde hij zich op de gedenkplaat voor de Antwerpse schilder Quinten Metsys op de gevel van de Onze-Lieve-Vrouwekathedraal.
Hiervoor bestaan verschillende methodes.
Hiervoor betaalde het bedrijf jaarlijks 25 frank pacht.
Hiervoor coachte hij het Engelse team.
Hiervoor diende alle reeds gemaakte beschrijvingen geconverteerd te worden en werd de productie van de bibliografie gediscontinueerd.
Hiervoor is aan het achtersteven een vliegdek met hangar voorzien.
Hiervoor is een speciaal opnemingsplan; dit plan geeft van week tot week aan welke gebieden aan de beurt zijn om opgenomen te worden.
Hiervoor kreeg hij een eervolle vermelding voor getoonde moed.
Hiervoor moesten geheim agenten met radioapparatuur op de kust van Scheveningen afgezet worden.
Hiervoor moest hij wel stoppen als onderwijzer.
Hiervoor moeten leden van het geslacht een verzoekschrift aan de koning richten met hun stamboom en bewijsvoering.
Hiervoor schakelen ze een zangeres in.
Hiervoor stelde de Franse hoogleraar Charles Gide voor om de zeven kleuren van de regenboog als vlag te gebruiken.
Hiervoor stond het gebied onder Brits militair bestuur.
Hiervoor werd een bedrag van 450 miljoen DM beschikbaar gesteld ten behoeve van de Jewish Claims Conference.
Hiervoor werden 270 brandmeermannen uit de gehele regio opgeroepen.
Hiervoor werd het voertuig voorzien van een interne en ten dele externe voering van plastic, geïmpregneerd met lood.
Hiervoor werd ze op 14-jarige leeftijd gearresteerd omdat ze destijds nog minderjarig was.
Hiervoor worden vaak "corveegroepen" gemaakt, zoals bv. een afwasploeg of een opruimploeg.
Hiervoor wordt de patiënt pre-operatief beoordeeld tijdens het pre-operatief spreekuur (POS) door de anesthesioloog, om zo de veiligste en adequate manier van anesthesie te kunnen toepassen.
Hiervoor zijn er verschillende snelle algoritmes om berekening als verdubbelen, optellen en vermenigvuldigen in het XZ coördinaten systeem te doen.
Hiervoor zijn kaarten ontwikkeld die op de ene helft de Duitse kleuren afgebeeld heeft, maar draai je de kaarten ondersteboven dan staan op de andere helft de Franse kleuren.
Hiervoor zijn vele rekenregels en tabellen opgesteld die periodiek worden herzien.
Hier waren de schrijvers van Egypte heel precies in, maar tekstverwerkers zijn er niet op ingericht.
Hier was alleen een zet, waarvan het middendeel, de barten, weg waren te nemen.
Hier was de militaire, economische en geestelijke macht geconcentreerd.
Hier werden de eerste burgemeesters van Luik gekozen Vanaf 1231 zijn de burgemeesters van Luik met name bekend.
Hier werden veel patienten verpleegd van Dr. Oosterhuis, die gespecialiseerd was in spataderoperaties en in het hele land veel bekendheid genoot.
Hier werd gebruikgemaakt van een soort trapezium als grondplan voor zowel de gelijkvloers als de eerste verdieping van het gebouw.
Hier werd hij op zeventienjarige leeftijd doodgeschoten.
Hier werd ten eerste Chisso verantwoordelijk gesteld voor de uitbraak.
Hier werd zijn talent herkend, en hij trad op voor de koninklijke familie in de Royal Variety Performance.
Hier werkte hij als entomoloog tot aan zijn dood in 1973.
Hier worden alle goederen verdeeld voor de filialen in Nederland en de rest van Europa.
Hier worden de verschillen tussen jongens en meiden getest.
Hier wordt duidelijk dat er andere tijden zijn aangebroken.
Hier wordt het schip op de hellingwagen getrokken en hieraan (provisorisch) vastgemaakt.
Hier wordt het water in de ontgasser "gesproeid".
Hier wordt inhoudelijk gediscussieerd over maatschappelijke thema’s en besproken hoe de bijdrage vanuit de Worldconnectors vorm moet krijgen.
Hier wordt uitvoerig over gepraat.
Hier wordt veelal gedoken, maar ook veel gevaren en gezeild.
Hier ziet ze alle vernietigde spinnewielen.
Hier zijn advocaten niet verplicht zodat erfgenamen geen hoge kosten hebben.
Hier zijn de uitheemse boomsoorten grotendeels verwijderd en wordt nu een beheer van "niets doen" gevoerd, waarbij bomen en planten zich op natuurlijke wijze kunnen uitzaaien en dode en omgevallen bomen blijven liggen.
Hier zijn ook drie diamanten.
Hier zijn ze van groot belang voor de stroomgebieden en voorkomen ze een snelle afzetting van de sneeuwmassa's in de bergen.
Hier zuigt hij ook zijn voedsel door naar binnen.
Hier zullen geen complete vervoegingen gegeven worden.
Hij aanvaardde het aanbod en kreeg de ministerportefeuilles van 'Openbare Werken, Havens, Energie, Leefmilieu en Natuur'.
Hij accepteerde het aanbod, en sprak op 30 november 1822 de inaugurele rede, getiteld "Over de landhuishoudkunde, uithoofde van hare belangrijkheid der bescherming van 's Rijks Regeering waardig."
Hij adviseerde hem te blijven zoeken dan kon hij 'uiteindelijk met die halmen een bezem maken'.
Hij amuseerde er mensen door toneelstukken op te voeren aan langslopende bezoekers van het park.
Hij analyseerde de gassen uit de hoogovens die hem hielpen de rol van gassen te begrijpen tijdens de faseovergang van metalen.
Hij bedankt vervolgens de bisschoppen en katholieke kranten voor hun bijdragen aan zijn laatste hoax, te weten zijn bekering.
Hij bedenkt een waterdicht plan.
Hij begaf zich naar de pro Duitse opperwachtmeester van de Koninklijke Marechaussee Span.
Hij begeleidde Amy Antin, trad in 2001 op in de film Liebe macht blind en richtte de Flying Groove Cowboys op.
Hij begint een relatie met Marianne.
Hij begon af en toe door Europa te reizen, en door zijn stijgende bekendheid veranderde hij de gitaar in een concertinstrument.
Hij begon als stagiair, werd bibliothecaris-bibliograaf in 1913, eerstaanwezend bibliothecaris in 1919 en adjunctconservator van de afdeling handschriften in 1927.
Hij begon met acteren toen hij negen jaar oud was.
Hij begon op 8-jarige leeftijd met het bespelen van de akoestische gitaar.
Hij begon steeds abstracter te werken, maar er was altijd nog wel te zien wat er was afgebeeld.
Hij begon te fotograferen met zijn Brownie camera.
Hij begon verder met liveoptredens.
Hij begon zijn carrière in 1916 als commiesgriffier ter secretarie in de gemeente Utrecht.
Hij begon zijn loopbaan in de familiebank Rothschild Frères om te eindigen, vanaf 2004, als voorzitter van de Raad van Commissarissen van de familieholding Paris-Orléans SA.
Hij behaalde een 47e plaats in een tijd van 1:59.13,50.
Hij behaalde het diploma van doctor in de wijsbegeerte en letteren (geschiedenis) met een thesis gewijd aan de financiële politiek van de hertogen van Bourgondië.
Hij behaalde in 1909-1910 de diploma's van leraar tekenen in middelbare scholen en in athenea.
Hij behaalde in 1949 zijn Bachelor of Science.
Hij behaalde in deze negen races één overwinning (de Indy 500 van 1950), één snelste ronde, één podium en 12 punten.
Hij behaalde in totaal 62 overwinningen.
Hij behaalde zijn PhD in 1883.
Hij beheert samen met zijn broer het ouderlijk landbouwbedrijf in Bursins.
Hij behield deze positie gedurende tien jaar.
Hij behield zijn zetel tijdens elke Europese verkiezing tot 2004, en stelde zich altijd zeer anti-Europees op.
Hij behoorde tot de beste Europese middellangeafstandslopers en met een tijd van 3.40,95 werd hij op de 1500 m tweede.
Hij behoorde tot de overlevenden van het pontveerongeluk op de Wezer op 31 maart 1925.
Hij behoorde tot het huis Armagnac.
Hij behoorde tot het huis Foix.
Hij behoudt echter zijn bewustzijn en alarmeert de beveiliging.
Hij bekende al snel drie vrouwen te hebben gedood: Michelle Fatol, Annelies Reinders en Sasja Schenker.
Hij bekende dat hij ongeveer 90.000 gulden had vervalst, waarvan er 600 in omloop waren gekomen.
Hij bekijkt alle kamers, maar één kamer is op slot.
Hij bekleedde deze functie vervolgens meerdere jaren.
Hij bekleedde tevens de posten van bondsminister van Wetenschap en Onderzoek (
Hij bekleedt deze positie nog steeds.
Hij beknotte pers en vereniging en perkte met bureaucratie en politie alle vrije bewegingen in.
Hij bekommerde zich in het bijzonder om de heropbouw van de vernielde ponte di Castelvecchio en de ponte Pietra in Verona.
Hij belicht de ter sprake gebrachte problemen vanuit ethische hoek en dan wijst hij op de weg naar de heling van het verstoorde mensbeeld.
Hij beloofde wel dat hij de hinde direct zou terugbrengen.
Hij bemaalt de polder Valkkoog, die ten tijde van de oprichting ca. 497 ha. groot was.
Hij beraamt de moord - vermomd huurt hij zelfs een kamer in hetzelfde appartementencomplex waar Sylvette woont - maar ziet af van dit plan na vele waarschuwingen van de orgelman en na het opbouwen met een band met Ninette.
Hij beriep zich daarbij op de opdracht vanuit zijn orde.
Hij beschikte nu nog over 70 vendels infanterie in Holland, 14 in Zeeland, 20 in Waterland, alles tezamen zo'n 12 000 man, en een honderdtal oorlogsvaartuigen over de drie streken van het opstandig gebied verspreid.
Hij beschouwde nochtans, in het verlengde van zijn uitspraken van voor de Tweede Wereldoorlog, dat Groot-Brittannië geen deel zou uitmaken van een dergelijke federatie.
Hij beschouwde zichzelf naar alle waarschijnlijkheid als hamletiaans.
Hij beseft inmiddels dat H. Pocus de bekende tovenaar Hocus Pas is en zet de achtervolging in.
Hij besliste autofabrikant te worden.
Hij besliste toen, om onopgehelderde motieven, de politiek te verlaten.
Hij besloot later te stoppen met racen en als manager zijn carrière voort te zetten, maar keerde weer terug op de baan op Zeltweg.
Hij besloot voor de Ringkerk de romaans-gotische overgangsstijl toe te passen.
Hij besluit een behandelingsgroep te starten in Everwood en een eigen behandelingsmethode te bedenken.
Hij besluit nu bij nader inzien op aarde te blijven.
Hij bestijgt acht jaar later, bij de dood van zijn vader (549 v.Chr.), de troon en verplaatst de hofstad naar Katashioukiana no Miya.
Hij betoogde dat de geografie niet neutraal kan blijven in kwesties als gettovorming en stedelijk verval.
Hij betoonde zich vasthoudend, maar niet polemisch; zijn devies was steeds: ‘constructief werken, zonder het conflict te zoeken’.
Hij betrok zijn vrienden en collega-zakenlieden Rudolph Crasemann en Ludwig Julius Lippert bij de vorming van een projectcommissie en bood de toenmalige eerste burgemeester van Hamburg, Johannes Versmann, het erevoorzitterschap van deze commissie aan.
Hij bevocht talloze monsters, vocht mee in legers, redde dames in nood, vergaarde schatten die hij ook weer makkelijk verbraste, weerstond duivelse tovenaars en leefde een avontuurlijk leven.
Hij beweende haar en wilde weer met haar verenigd worden.
Hij beweerde zelfs zijn neefje geholpen te hebben de troon te bestijgen.
Hij bewees zijn wiskundige bekwaamheid door in 1948 de William Lowell Putnam Mathematical Competition te winnen en door eerste-klas eer te ontvangen in de Tripos.
Hij bezat dus de volmacht om, in naam van de paus, beslissingen te nemen over Avignon.
Hij bezat een grote bibliotheek in Madina al Jazira.
Hij bezit een hoed waarmee hij allerlei voorwerpen tevoorschijn kan toveren en andere effecten teweeg kan brengen, maar zijn spreuken gaan geregeld verkeerd.
Hij bezocht dit land tweemaal tussen 1980 en 1987, waarbij hij tussendoor terugkeerde om zijn studie voort te zetten.
Hij bezocht Groot-Brittannië, Frankrijk, de Verenigde Staten en Canada.
Hij bezoekt Duitsland, Oostenrijk, Italië, Zwitserland, Frankrijk en Spanje.
Hij bezweek, het wapen in de hand, zoals hij op zijn graf staat afgebeeld.
Hij bleef bijna vijf jaar aan als leadzanger van de groep.
Hij bleef daarnaast een productief schrijver.
Hij bleef de rest van zijn wetenschappelijke carrière verbonden aan Cambridge, van 1960 tot 1962 als docent biochemie en van 1963 tot 1995 als docent moleculaire biologie.
Hij bleef dit tot 1982.
Hij bleef hem trouw tot aan de ondergang van het Mobuturegime in 1997.
Hij bleef het ambt uitoefenen tot in 1867.
Hij bleef het vrijgraafschap besturen tot aan zijn dood in 1266.
Hij bleef in de Kamer zetelen tot in 2009, een mandaat dat van 2007 tot 2008 tijdens zijn ministerschap onderbroken werd.
Hij bleef meerdere bestuursperioden burgemeester, ook na de gemeentelijke fusies van 1977 en tot 1982.
Hij bleef wel lid van de LPF.
Hij blijft in het riet en moeras of aan de randen van beekjes en schuwt geen woedende rivier.
Hij boekte op jonge leeftijd al successen op de Britse nationale kampioenschappen op de piste.
Hij bouwde af in een lager team bij Huizen.
Hij bouwde de ark en wordt met zijn zonen gered.
Hij bouwde er vanaf 1570 MacLellan's Castle, dat in 1582 gereed kwam.
Hij bouwde Vogelsanck uit van een vervallen kasteel met onbebouwde gronden tot een voortvarend bezit.
Hij bracht bijna zijn hele leven door in Virginia en overlijdt in 1792 in zijn landhuis, Gunston Hall.
Hij bracht daarop vijf jaar in gevangenschap door.
Hij bracht daar vier jaar door, die hij wijdde aan de wiskunde.
Hij bracht de singles uit als Jack Jersey, tenzij anders vermeld (in de periode tot 1973).
Hij bracht een nieuwe bal in het spel door er eentje te droppen in de buurt van zijn derde slag, sloeg hem op de green en maakte zijn put.
Hij bracht het in 1976 in Nederland en België uit op een single maar bereikte alleen in België de hitlijsten.
Hij bracht het tot international, maar zou vooral furore maken als coach tijdens een carrière die hem onder andere naar Uruguay, Spanje en Duitsland voerde.
Hij bracht in 1928 een initiatiefwet tot stand inzake verlaging van de leerlingenschaal van scholen op het platteland.
Hij bracht twee singles uit.
Hij bracht zijn poëzie tot dusver bijeen in tien dichtbundels, waarvan de eerste neo-realistische kenmerken vertonen.
Hij bracht zijn vorderingsverslag uit over de mogelijke formules om een regering te vormen.
Hij breidde die functie uit met zakelijk directeur (per 1901 opvolger van Willem Stumpff) en directeuradministratie (per 1903).
Hij brengt zijn dag door met het bespieden van de buren, het tegen elkaar opzetten van zijn ouders en vruchteloze pogingen vliegen in volle vlucht met een enorme schaar door midden te knippen.
Hij broedt in graslanden in het grootste deel van sub-Sahara Afrika met uitzondering van de droogste gebieden in het zuidwesten van Afrika.
Hij componeerde het zeven minuten durend werkje in 1947.
Hij componeerde ook.
Hij concludeerde dat een langdurig afwezige band tussen moeder en kind in de eerste drie levensjaren leidt tot een onomkeerbaar negatief effect op de geestelijke gezondheid van het kind.
Hij concludeert dat het Amerikaans militaire apparaat zijn voorsprong kan verliezen als het niet platter georganiseerd, minder bureaucratisch en meer gedecentraliseerd wordt.
Hij dacht dat dit verbonden was met het "postfrontale", dus het postorbitale.
Hij dacht tijdens zijn solo aan stoppen op een hoogtepunt.
Hij dateerde zijn werken zelden en hierdoor kan men moeilijk een ontwikkelingslijn vastellen in zijn vrij homogeen oeuvre.
Hij debuteerde in 1993 op de - toen nog anders genaamde -
Hij debuteerde in het seizoen 2003/2004 in het betaald voetbal.
Hij debuteerde in maart 2012 tegen Ian McCall in het vlieggewicht.
Hij debuteerde met The Monkey King in 1978 en viel meteen in de prijzen: de Geofrey Faber Memorial Prize.
Hij debuteerde op 24 maart 2011 in een wedstrijd tegen België –21.
Hij deed examen in 2000 en was lid van de Ernie Els Foundation van 2000-2003.
Hij deed haar een voorstel, ze moest twee maanden nog bij hem blijven en dan zou hij haar een scheiding toestaan, hij was ervan overtuigd dat Ridge niet op haar zou wachten.
Hij deed hierbij mee aan een operatie van de SR Combat Organisatie.
Hij deed talrijke opnamen voor de platenfirma Columbia (later Sony Classical).
Hij denkt zelf een geweldige zanger te zijn, maar zijn muziek klinkt nergens naar.
Hij diende als secretaris op de Hongaarse hofkanselarij, waar hij nadien ook hofkanselier werd.
Hij diende ook als een van de co-hoofdschrijvers van de show van 2012 tot 2015, en kwam later terug als een van de hoofdschrijvers van de show in 2017.
Hij diende van 1919 tot 1920 als een flight commander bij RAF-squadron nr. 25 voordat hij de taken van een squadroncommandant op de School of Technical Training op zich nam.
Hij dient de paus over mogelijke misbruiken hieromtrent te informeren.
Hij distantieerde zich van deze steunbetuigingen.
Hij doet alsof hij een zonnesteek heeft en valt bewusteloos.
Hij doodt zichzelf vervolgens vlak voordat Julia weer bijkomt.
Hij doorboort Josh' schedel met de kurkentrekker.
Hij doorliep het middelbaar onderwijs in Kolozsvár, in het Gereformeerde College van de Farkasstraat.
Hij droeg complexe, gevoerde schoenen.
Hij droeg de dagelijkse leiding over aan Jan Baert (1930-1986), telg uit een Brugse drukkers- en uitgeversfamilie, die getrouwd was met Tonia Martens, nicht van Frans en dochter van Antonia Theelen, een van de drie dochters van Nicolaas Theelen.
Hij droeg het gouverneurschap over aan zijn neef Rasjid.
Hij droeg Tibetanen op te zorgen voor eendracht en maande de regeringsfunctionarissen hun land trouw te zijn en geen andere mogendheden te dienen.
Hij drong met succes verder tot over de Eger, maar door het ongeluk van het koninklijke leger (haar nederlaag in de Eerste Slag bij Chlumec) evenwel tot de omkeer gedwongen.
Hij droomde van een ontzagwekkend standbeeld met een hoofd van goud, een borst van zilver, een buik van brons, benen van ijzer en voeten van ijzer en leem.
Hij dwong met de ploeg uit de Oostkantons in 2016 promotie af naar de hoogste afdeling van het Belgische voetbal.
Hij eet grassen, kruiden en zaden.
Hij eet voornamelijk gras.
Hij eindigde als vijfde op het onderdeel vloer.
Hij eindigde de oorlog persoonlijk, door Mandalore the Ultimate te doden en de planeet Malachor V te vernietigen.
Hij eindigde dit jaar op de nummer 1-positie en hij zette een record in de ATP tour, door de eerste speler te zijn die meer dan 1000 aces in één seizoen sloeg.
Hij eindigde het seizoen als derde in beide klassen.
Hij eindigde hierin op een achtste plaats met een beste poging van 16,92.
Hij eindigde op de vierde plaats dat jaar.
Hij eindigde ronde 2 met een score van 66 (-6) en deelde met een totaal van -10 even de leiding met Bourdy.
Hij eindigde uiteindelijk als vierde, na Kramer, Fabris en Carl Verheijen.
Hij en Barcelona verbaasden Europa met het attractieve one-touch-voetbal.
Hij en zijn nakomelingen, de Hertogen van Calabrië worden in deze aanspraken door de Spaanse koning gesteund.
Hij exposeerde bij de kunstenaarsvereniging "
Hij exposeert in binnen- en buitenland.
Hij fotografeerde de mensen op de renbanen, in privé-clubs en op feestjes.
Hij fungeert als remmer van voornamelijk de 4-mansbob.
Hij fungeert ook als penningmeester van de Donald J. Trump Foundation en hij beheert ook de uitgaven van het huishouden van het gezin Trump.
Hij fungeert sinds 2011 als educatiecentrum.
Hij gaat geregeld onnodige conflicten aan, die ertoe leiden dat de Aarde wordt aangevallen.
Hij gaat naar een van de buurrijken.
Hij gaat naar het ziekenhuis en hij vertelt aan Mrs.
Hij gaat op zoek naar zijn vrouw en zoon en vindt hen bij een groep overlevenden, tezamen met zijn vriend Shane.
Hij gaat werken in de mijnen, waar hij €18,5 per week verdient.
Hij gaf daarbij aan dat hij overwoog zich terug te trekken uit het betaald voetbal.
Hij gaf daarbij op dat hij zeven jaar met de viool bezig was geweest en dat hij toen 25 jaar zou zijn geweest.
Hij gaf daar les in kalligrafie.
Hij gaf daarna een petitie af met de vraag het voormalige bezit van het land door de Aborigines te erkennen.
Hij gaf het advies om in een vallende lift plat op de grond te gaan liggen.
Hij gaf het huis in 1708 als huwelijksgeschenk aan zijn dochter Maria Agnes Bloemarts en haar echtgenoot Joannes Franciscus de Bruijne, heer van Abserbergh en landrentmeester-generaal in het Overkwartier van Gelre.
Hij gaf openlijk toe weinig vertrouwen te hebben in de clubleiding.
Hij gaf seminaries aan meerdere universiteiten.
Hij gaf vele concerten, hield vele lezingen en schreef talloze programmatoelichtingen.
Hij gaf zelf ook sporadisch les.
Hij gebruikte de twee talen dan ook vaak door elkaar heen.
Hij gebruikt een stopwatch, om precies te klokken.
Hij gebruikte het conflict met Nederland dan ook om de wankele onderlinge samenhang van Indonesië te versterken.
Hij geeft daarbij het beste van zichzelf.
Hij geeft haar zijn pistool en geeft haar ook de sleutels van de handboeien.
Hij geeft hem een pistool en laat hem kiezen of hij de inwoner van het huis wil neerschieten, of zijn dochter opoffert.
Hij geeft hun nieuwe munten en een set nieuwe zords, de ninjazords.
Hij geeft later toe te houden van Marissa.
Hij geeft presentaties over verschillende onderwerpen, waaronder schaatsen, wielrennen en Elfstedentochten.
Hij geeft Renesmee hiervan de schuld en wil haar doden, maar als hij op het punt staat te veranderen, kijkt Renesmee Jacob aan, en dan wordt hij ingeprent met Renesmee.
Hij geldt als de enige apostel die gestorven is door ouderdom.
Hij geldt als de Nationale dichter van Hongarije.
Hij geldt als een van de grootste Belgische historici.
Hij gelooft dat een christen wel de Heilige Geest ontvangt wanneer hij of zij tot geloof komt, maar dat deze pas ten volle kan werken wanneer iemand gedoopt is met de Heilige Geest.
Hij gelooft niets van Jamies verhaal en bombardeert hem tot eerste verdachte.
Hij geneert er zich grenzeloos voor en pakt het verschrikkelijk stuntelig aan.
Hij geraakt bevriend met twee andere tieners, de neven Riley en Nate, die hun tijd doorbrengen met het roekeloos van de rotsen duiken.
Hij geraakte geïnteresseerd in een wetenschappelijke benadering van licht en kleur en paste deze benadering toe in zijn werken.
Hij ging gedurende acht jaar, pas vanaf het najaar van 1935, naar de middelbare school.
Hij ging in deze werken uit van een materialistische filosofie; dat wil zeggen een filosofie gebaseerd op het principe dat alles in het universum is gemaakt van materie dat we kunnen waarnemen.
Hij ging meteen tot de aanval over.
Hij ging op wacht liggen en zag dat dit door elfjes werd gedaan die aan het spelen waren.
Hij ging over tot de en nationaliseerde de olie-industrie (
Hij ging preken houden voor het gewone volk, in hun taal.
Hij ging via het Groothoofdspoort de stad in.
Hij graaft het talent direct op en geeft het terug.
Hij groeide op in een orthodox-hervormd milieu.
Hij groeit namelijk tot 15 mm in lengte met een hoogte van 6 mm.
Hij groeit vrijwel altijd op vermolmd hout in bossen, ook wel op boomvoeten en op oude humus.
Hij haalde de finale, die werd afgewerkt in maart 2013.
Hij haalde de hoogste punten tijdens zijn rechtenstudie en was daardoor gewild in alle rechtbanken ondanks het feit dat hij niet de gebruikelijke opleidingsroute had gevolgd.
Hij haalde haar over voor hem te poseren door haar te vertellen dat hij kunstenaar was, terwijl hij nog nooit een schilderij gemaakt had.
Hij haalde haar terug uit Toulouse en installeerde haar in Poitiers.
Hij haalde in Nederland nog de onderwijzersakte na studies aan lagere school (Wassenaar), kweekschool (
Hij haalt de edelman over om hem geld te geven, zodat hij een drukpers kan kopen.
Hij haalt zijn vriend Russell Ziskey over hetzelfde te doen.
Hij haastte zich met zijn boot naar de plek van het ongeluk, en bracht zo veel mogelijk overlevenden in veiligheid.
Hij had 10 razeilen.
Hij had al eerder samengewerkt met Charles Mason in projecten van de Royal Society.
Hij had bij de kandidaatstelling opgegeven dat hij kandidaatsexamen rechten aan de Universiteit van Amsterdam had gedaan en propedeuse examen economie aan de Vrije Universiteit.
Hij had daarnaast nog te maken met de voortdurende vijandelijkheden met de Taíno.
Hij had de vloot van vijftig schepen achter zich gelaten en kwam met een roeibootje met maar zes begeleiders aan varen.
Hij had deze veldtocht al voorbereid door de verschillende geschenken die hij had gekregen te gebruiken.
Hij had deze ziekte al jaren en was opgenomen geweest in het ziekenhuis, daarna was het enige tijd beter gegaan.
Hij had dit te laat door en pakte de volledige aanval van Guy.
Hij had drie kinderen, twee uit zijn eerste huwelijk en één uit zijn tweede huwelijk.
Hij had drie zonen.
Hij had drie zoons, w.o. Karel van der Zande (zie hierna) en Willem Pieter van der Zande (1800-1882), burgemeester van Kesteren 1830-1880, dus gedurende 50 jaar.
Hij had echter wel een romance met Kelly, die jong genoeg was om zijn dochter te zijn.
Hij had echter zijn zinnen gezet op een professionele voetbalcarrière.
Hij had een apparaat uitgevonden en gebouwd om dat gas zelf te produceren en wilde het gaan gebruiken voor openbare verlichting.
Hij had een club voor ogen die naar het voorbeeld van Hibernian zou dienen als liefdadigheidsinstelling voor de Ierse bevolking van Glasgow.
Hij had een crimineel verleden en werd door de politie beschouwd als gevaarlijk.
Hij had een eigen kinderjuffrouw: Charlotte Bill, beter bekend in de familie als “Lalla”.
Hij had een opvliegend karakter.
Hij had een zoon, Henri Grady, getrouwd met Anne de Lherneux.
Hij had eind 1988 zwaar hoofdletsel opgelopen bij een val in een nationale wedstrijd.
Hij had hen gewaarschuwd dat wie een lid van het Britse Rijk krenkt, vernietigd wordt.
Hij had het geluk al om half acht te starten.
Hij had het niet nodig gevonden de conferentie zelf bij te wonen, maar toen deze eenmaal begonnen was, en toen hij merkte hoezeer daar resultaten werden bereikt, begon hij de afspraken te frustreren.
Hij had het werk snel op papier staan want hij begon op 30 december 1945 en voltooide het op 16 januari 1946.
Hij had meer vrouwen en verhuisde niet na hun huwelijk.
Hij had ook kleine rollen in zijn eigen producties Mauvais sang en Holy Motors.
Hij had ook nog de baspartijen voor een nieuw album opgenomen.
Hij had slechts een stadiametrische afstandsmeter: de schutter moest het doel vergelijken met een in de vizierkijker gegraveerd richtkruis om via de schijnbare grootte de afstand te schatten.
Hij had talrijke prijzen en onderscheidingen op zijn naam staan en componeerde in verschillende genres.
Hij had tijdens zijn leven verschillende solotentoonstellingen van zijn werk.
Hij had toen al zijn kinderen en kleinkinderen overleefd, op één kleinzoon na.
Hij had toen zes kinderen uit zijn eerste huwelijk.
Hij had voor het vertrek zijn spullen teruggekregen, waaronder zijn trouw- en verlovingsring, portemonnee, portefeuille, wat kleingeld en zijn talisman/medaillon.
Hij had zelf al eerder geïnformeerd bij het ministerie voor Luchtvaart naar de uitkomsten van het definitieve onderzoek, waar Eden in zijn brief van 3 april aan refereerde.
Hij had zich al lang niet goed gevoeld en zijn echtgenote had voor hem gezorgd tijdens de laatste fase van zijn ziekte, terwijl ze haar kleindochter ook nog opvoedde.
Hij hecht grote waarde aan analoge apparatuur en het gebruik van echte instrumenten, zelf gebruikt hij voornamelijk studioapparatuur van voor 1977.
Hij heeft 8 operaties moeten ondergaan om zijn wond te laten behandelen, en door de verwonding zijn z'n krachten verdwenen.
Hij heeft de proloog bovendien ook niet in een keer geschreven, maar van tijd tot tijd herwerkt.
Hij heeft donkerbruine ogen met een bruine iris omgeven door een lichtgele oogring met een smalle wenkbrauwstreep erboven.
Hij heeft dus wel van zichzelf een existentie, maar geen essentie.
Hij heeft echter een apparaatje gemaakt, waardoor de effecten van het gif ongedaan gemaakt worden en hij wekt haar weer tot leven.
Hij heeft een complex over de lengte van zijn geslachtsorgaan en ligt voortdurend in de clinch met Boyce.
Hij heeft een geschatte totale lengte van 32 centimeter.
Hij heeft een hoogte van 34,15 meter; het waterreservoir boven in de toren heeft een inhoud van 200 m³.
Hij heeft een moeilijke relatie met zijn moeder omdat hij niet geïnteresseerd is in studeren, maar des te meer in meisjes, sambavoetbal en feesten op zijn Braziliaans.
Hij heeft een niet duidelijk beschreven managementfunctie bij Goliath National Bank (GNB).
Hij heeft een voorkeur naar afbeeldingen van Middeleeuwse kerken, die zowel in binnen- als buitenland worden vastgelegd.
Hij heeft een zoon en woont tegenwoordig in Zandvoort.
Hij heeft er overigens meer geschreven.
Hij heeft gedurende zijn carrière 5 achtereenvolgende wereldtitels behaald in deze klasse.
Hij heeft gewerkt voor publicaties Wirtschaftswoche en Capital.
Hij heeft het bedrijf in 1997 verlaten en de Argentijnse online brokerage, Patagon, opgericht.
Hij heeft het slachtoffer reeds dood aangetroffen.
Hij heeft meer dan 100 interlands als scheidsrechters en nog eens meer dan 50 interlands als videoscheidsrechter op zijn naam staan.
Hij heeft met jodiumdampen de brieven onderzocht en op vrijwel alle dreigbrieven de vingerafdrukken van de bekende crimineel Cornelis Houtman aangetroffen.
Hij heeft niet veel apparatuur, maar is wel heel gedreven en probeert daarmee elke zaak tot een goed einde te brengen.
Hij heeft nog een doorlopend contract tot medio 2016.
Hij heeft nooit zijn school afgemaakt.
Hij heeft ook les gevolgd bij de Weense professor in compositieleer Joseph Drechsler, die bekend is geworden door zijn theaterlied "Brüderlein fein".
Hij heeft ook voor de televisie gewerkt als sportcommentator en was voorzitter van de Amerikaanse anti-
Hij heeft op zijn beurt een weddenschap gesloten met goede vriend Dennis (
Hij heeft relatief korte en smalle voeten.
Hij heeft samengewerkt met zo'n 500 collega's.
Hij heeft tijdens een oorlog zijn ganse vloot boven Macho Grande laten crashen omdat ze te laag vlogen.
Hij heeft tussen de 200 en 300 joodse Nederlanders een onderduikplaats bezorgd.
Hij heeft veel invloed gehad op andere gitaristen.
Hij heeft verschillende continenten doorkruist, vaak onder extreme omstandigheden.
Hij heeft vooraan ook een paar peddelvormige tastorganen.
Hij heeft voor zichzelf het idee dat hij er 'iets' aan gaat doen.
Hij heeft zelf ook in de Preservation Hall Jazz Band gespeeld.
Hij heeft zijn paard moeten afmaken omdat het ziek was.
Hij heet Hank maar wordt gewoon 'Henk' genoemd.
Hij heette in die tijd Kudo Sukenaga.
Hij helpt de twee hier te ontsnappen van het vuurpeloton.
Hij helpt vaak als Chris bezig is.
Hij herinnerde het Lagerhuis aan Amerika's groeiende bevolking, zijn industrie en zijn rijkdom.
Hij herstelde na intensieve trainingen en ging uiteindelijk naar The College of William and Mary om Engels te studeren.
Hij herstelde zich met birdies op hole 7 en 10 en stond met zes holes te gaan nog steeds op de 11de plaats.
Hij hertrouwde met Johanna Cornelia Maria Hoedjes.
Hij hertrouwde op 18 mei 1825 met Carolina Francisca Josephina van Brouckhoven van Bergeyck (1802-1846), uit dit huwelijk werden drie zoons en een dochter geboren.
Hij hield de high-tech ondergrondse Dojo waar de Rangers zich schuilhielden draaiende.
Hij hield er grote sier en verliet zijn post overladen met schulden.
Hij hield ervan om vooral geleerde mensen te slim af te zijn.
Hij hield er voor die tijd vooruitstrevende trainingsopvattingen op na: zo laste hij aparte conditietrainingen in en liet hij de jonge voetballertjes van Club lopen in de duinen om hun kracht en explosiviteit te vergroten.
Hij hield ook het coronadagboek bij voor de speciale editie van Topdokters: Corona in 2020.
Hij hield van een comfortabel leven en omringde zijn hof met veel pracht en praal.
Hij hield zich in het parlement onder meer bezig met Verkeer en Waterstaat.
Hij hield zich verder bezig met adviseren van het onderwijs.
Hij hoopte dat Caesar hen door de linies zou laten.
Hij hoopte Iran een snelle beslissende nederlaag toe te kunnen brengen, om vervolgens de gebieden en rechten te krijgen die hij verlangde.
Hij houdt het gesproken dialect in de soap in de gaten en geeft advies en commentaar.
Hij houdt niet van veranderingen, waardoor hij des te meer moeite heeft met het accepteren van de buitenaardse Ren.
Hij huwde in 1465 en kreeg zeven zonen.
Hij huwde in 1911 in Media (
Hij huwde op 18 november 1944 met Polly van Dyck.
Hij informeerde de FBI, die op zoek was naar Jack, maar hij kon ontsnappen.
Hij introduceerde het begrip adaptive landscape waarin deze verschijnselen een populatie konden wegduwen van een fitness maximum en naar een ander lokaal maximum konden brengen.
Hij introduceerde niet enkel het amoureuze spel van zinne (in de vorm van Van Narcissus ende Echo), maar heeft dat ook op unieke wijze in burgerlijke zin gevarieerd.
Hij is 14-voudig deelnemer aan de finale van het kampioenschap van de Sovjet-Unie met als beste resultaten tweede plaatsen in 1955 en 1956 en derde plaatsen in 1959, 1960 en 1976.
Hij is aangesloten bij de Delftse Kunstijsbaan Vereniging.
Hij is aangesloten bij Sportverein Gallneukirchen.
Hij is aanhanger van wat hij radicale eerlijkheid noemt.
Hij is altijd gekleed in groen en blauw en hij heeft een bruine baard.
Hij is altijd kalm en heeft ook vaak briljante ideeën.
Hij is artistiek directeur van het Sopot Jazz Festival.
Hij is auteur of co-auteur van drie boeken en hij heeft meer dan 20 hoofdstukken voor boeken geschreven.
Hij is bediende van beroep en was van 2016 tot 2019 de scheidsrechtersbaas van de Belgische competities.
Hij is betrokken bij de samenstelling en inrichting van de overzichtstentoonstelling.
Hij is daarmee de eerste Chileen die twee olympische medailles won.
Hij is daarnaast eenmalig wereld- en Europees kampioen.
Hij is de enige die de zonde uit de mens kan halen nadat deze geïnfecteerd werd.
Hij is de held van de serie en samen bewonen ze een theepothuis waar de hele dag lol wordt gemaakt.
Hij is de held van zijn stad en wordt zelfs gerespecteerd door zijn vijanden.
Hij is de naamgever van de Rasmus Winderens vei te Oslo.
Hij is de plaatsvervangend hoofdredacteur van het Grevenbroichse Dagblad.
Hij is de zoon van Rodger Baskerville, de jongere broer van Sir Charles, waarvan iedereen dacht dat hij ongetrouwd en zonder kinderen was gestorven.
Hij is dit blijven doen tot aan zijn pensionering in 1941.
Hij is doorgaans vriendelijk, maar kan plotseling erg verbitterd worden.
Hij is driemaal getrouwd en heeft drie kinderen gekregen.
Hij is echter meer zenuwachtig over een eventuele afgang tegenover het publiek.
Hij is echter niet in staat de spreuk onder controle te krijgen en komt om het leven.
Hij is een egocentrische en kwaadaardige professor.
Hij is een jonge man die al veel tegenslag in zijn leven heeft gekend.
Hij is een klein wezentje met drie ogen, met een enorme eetlust en de gave om donkere materie te produceren.
Hij is een knorrige, tengere man, die zeer veel van zijn zoon houdt.
Hij is een magiër met een robotachtig uiterlijk, die gekleed gaat in een rode cape.
Hij is een paar minuten later aangekomen dan gepland, maar wijdt dit aan een probleem in de calibratie van de tijdmachine.
Hij is een prototype sul.
Hij is er om Toto en Sassa te bemoedigen, te ondersteunen, verhaaltjes voor te lezen en dingen uit te leggen.
Hij is eveneens in staat om voedsel van andere dieren te stelen door ze weg te jagen.
Hij is eveneens voorzitter van de door hem opgerichte West-Aziatische voetbalconfederatie.
Hij is geboren en opgegroeid in de gemeente Kerkwijk.
Hij is gebouwd op de plaats waar pastoor Winnepenninckx woonde.
Hij is geen boeddhist, maar noemt het “een mooie filosofie”.
Hij is gefascineerd door hardrock, draagt ringen in zijn oren, verft zijn haar, en gaat zelden naar school.
Hij is gemaakt van ijzer in vier delen en is verhoogd.
Hij is geobsedeerd door de tijd dat hij in het leger diende en geeft vaak nutteloos advies.
Hij is gespecialiseerd in de sprintafstanden 500 en 1000 meter.
Hij is getrouwd en heeft één zoon.
Hij is getrouwd met Dolly, met wie hij diverse puppy's ter wereld bracht.
Hij is gezonden door zijn vader, de oppergod Baro-Devel, de grote god van de zigeuners.
Hij is groter, bruiner en iets lichter gekleurd dan C. a. ruficollis.
Hij is het bekendst voor zijn expeditie naar de Zuidpool in 1999, samen met collega Peter Treseder.
Hij is hier fel tegen, waardoor ook hij een doelwit van de bende is geworden.
Hij is hier grotendeels van hersteld.
Hij is in Duitsland beroemd als inspreker van kinderverhalen.
Hij is in het dierenpark geland met zijn vliegtuig en vindt sindsdien het avontuur tussen de dieren.
Hij is lid van het Freddy Cole Quartet en de leider van het Randy Napoleon Trio.
Hij is lid van Nederlandse delegatie van het Congres van Lokale en Regionale Overheden van de Raad van Europa, en van de VNG-commissie Europa en Internationaal.
Hij is loyaal aan Pandora, maar behandeld de andere leden van het keizerrijk als vervangbare werkkrachten.
Hij is mede-eigenaar van het Fernández Racing team.
Hij is met z'n zoons uit Kansas vertrokken en op jacht gegaan naar Azazel.
Hij is midden in de 30 en woont in een kamer in de binnenstad.
Hij is niet bepaald het type dat graag in een team werkt.
Hij is niet vies van alcohol, noch van vrijblijvende seks met rondborstige vrouwen.
Hij is noord-zuid georiënteerd met een lengte van ongeveer 30 kilometer en is ongeveer 13 kilometer breed.
Hij is nu getrouwd met Marianne Catherine, zij hebben samen één kind.
Hij is onder de indruk van haar schoonheid, maar zij allesbehalve van de zijne.
Hij is ongenadig, en daardoor uit een vereniging gegooid.
Hij is ook actief geweest als op de weg, maar vooral in eigen land.
Hij is ook actief in het transcriberen van orkestwerken naar orgelwerk.
Hij is ook afgevaardigd beheerder van deScouts en Gidsen Vlaanderen en de verkozen officiële vertegenwoordiger van de beweging.
Hij is ook bekend als Orlandus Lassus, Roland de Lassus of Roland de Lâtre.
Hij is ook in staat om zich op te rollen tot een miniatuur planeet en een eigen zwaartekrachtsveld te genereren.
Hij is oorspronkelijk beschreven door Hooper (1940).
Hij is op 72-jarige leeftijd overleden in het Hôpital Civil Marie Curie in Charleroi.
Hij is op zijn zevende al erg conservatief, maar dat verandert in de loop der jaren.
Hij is sinds 2006 getrouwd met Bridget Christie.
Hij is sinds 2012 zevenmaal geopereerd en heeft twee kunstknieën gekregen.
Hij is slecht, maar heeft ook zijn naïeve kanten.
Hij is tegen de afscheuring van Katanga van Congo die wordt ondersteund door een deel van de bevolking van de provincie.
Hij is tevens actief als filmcomponist (o.a. '
Hij is tevens de expert voor het zoeken naar bewijs onder water.
Hij is tevens de zanger van de band Jeremy Days.
Hij is tevens Nicks vader.
Hij is tevens professor voor harmonie, contrapunt, compositie en instrumentatie.
Hij is tot nu toe de enige Italiaan die ooit wereldkampioen driebanden is geworden.
Hij is tweemaal getrouwd en heeft twee dochters.
Hij is van het type vuur en evolueerd op level 17 naar Pignite en op level 36 naar Emboar.
Hij is vergeten om de getuigen te vragen hun handtekening op de trouwakte te zetten.
Hij is verliefd op Suzie Crabgrass, maar die verhuist jammer genoeg naar Santa Ana, waarop volgt dat hij Moze toch leuk begint te vinden: dat gevoel is wederzijds.
Hij is vermoedelijk in de jaren 60 van de 13e eeuw geboren, omdat hij al rond 1281 als volwassene voorkomt.
Hij is verzekerd voor € 1,5 mln. De rechter stelt de schade vast op € 2 mln. De verzekerde maakt aannemelijk dat hij de € 500.000 niet zelf kan vergoeden.
Hij is vooral bekend om zijn zogenaamde cutter-stijl.
Hij is vooral bekend van zijn rol als Golly Mackenzie in de Britse televisieserie Monarch of the Glen, waar hij in 64 afleveringen speelde (2000-2005).
Hij is vooral sterk in de fastball en de curveball.
Hij is voorzitter van de wetenschappelijke uitgeverij Perspectief Uitgaven (1990-2003).
Hij is woedend en weigert hem als overste te aanvaarden.
Hij is zijn leven lang een zoeker en een filosoof gebleven.
Hij is zoon van de musici Pierre Claude Achille De Groote (viool, dirigent) en Joyce Harriette Mace (viool).
Hij kan de transformatie van Shirogane naar princess activeren.
Hij kan echter Kathie niet vergeten.
Hij kan een bestaan als expediteur echter pas met documenten onderbouwen vanaf 1859/60.
Hij kan het echter niet op commando activeren.
Hij kan met deze sharingan voorwerpen en mensen een andere dimensie in sturen.
Hij kan van C. foetida onderscheiden worden door een aantal kenmerken: C. baluensis heeft langere haren, minder borstelharen op de staart, relatief grotere voeten en minder contrast tussen rug- en buikvacht.
Hij kan zich op het land voortbewegen met benen (gelijk aan een mens), maar is het meest thuis in het water.
Hij keek en luisterde vooral.
Hij keerde in 1987 terug naar de amateurs, waar hij nog enkele jaren met succes koerste.
Hij keerde terug naar Den Haag, waar hij zou blijven wonen.
Hij keerde uiteindelijk terug naar Amerika en vertelde met de nodige ironie dat hij verbaasd was dat ze hem zelfs gemist hadden.
Hij klopt aan bij Ray om hem hierop te wijzen, maar omdat hij zijn deur laat openstaan, vlucht zijn buurvrouw intussen Alex' woning in trekt de deur achter zich dicht.
Hij kocht er een huis aan de Lange Groenendaal.
Hij kocht in 1872 in Hoogeveen het huis Venendaal en kocht ook de bijbehorende gronden terug.
Hij komt daar later op terug, nadat hij van ervaringen van vrouwen heeft gehoord dat het ook voor hen mogelijk is en baat heeft.
Hij komt in gewetensnood, wanneer blijkt dat de zaak gebaseerd is op vals bewijsmateriaal.
Hij komt Jan halen en Jan wenst hem in de zak.
Hij komt na het ongeluk in contact met Elijah Price (
Hij komt niet in elk album voor, maar zelfs in de albums waar hij niet in beeld komt, wordt hij vaak vermeld of wordt een van zijn vele uitvindingen gebruikt.
Hij komt niet voort uit eerdere stromingen.
Hij komt tot de ontdekking dat hij zich met weefselkweken bezighoudt om de kwekerij van zijn vader te ontlopen.
Hij komt uit de jeugdopleiding van Real Sociedad, waar hij vanaf zijn 13e speelde.
Hij komt voor in de Caraïbische Zee, de Golf van Mexico en voor de kust van Florida.
Hij komt voor op goed belichte bomen, langs wegen in dorpen, parken en op erven.
Hij kondigde een avondklok af en alleen Franken mochten wapens dragen verordonneerde hij.
Hij kondigde op 18 januari 2011 aan dat hij daarmee aan het eind van de zomer van 2011 zou stoppen.
Hij kon er niet doorstoten tot de finale.
Hij kon er niet om heen om de paus van Rome en de vier bisschoppen van Constantinopel, Antiochië, Alexandrië en Jeruzalem uit te nodigen, maar verder kwamen er vooral aanhangers van het monofysitisme, terwijl hun tegenstanders geweerd werden.
Hij kon via de Finse Importeur een Honda RS 500 R krijgen, maar wist het geld niet bij elkaar te krijgen.
Hij kon zijn brood nauwelijks aanraken omdat de geur van de dood op zijn handen kleefde en hij voelde zich bezoedeld door de dood.
Hij koos voor de Bruggelingen.
Hij koos voor zijn historieschilderijen de meest dramatische momenten en versterkte de dramatiek door donkere kleuren te gebruiken en te werken met enigszins losse verfstreken.
Hij kreeg 1.028.966 stemmen tegen 1.168.738 voor Johnson.
Hij kreeg 45 procent van de stemmen en versloeg voormalig eerste minister Guy Willy Razanamasy.
Hij kreeg aanvankelijk een zeer strenge Spartaanse opvoeding en werd regelmatig 's nachts wakker gemaakt door kanonschoten.
Hij kreeg daarbij steun van Lübeck, dat hiermee de verloren invloed in Denemarken terug wilde winnen.
Hij kreeg daarvoor de volledige erkenning van de Indonesische staat.
Hij kreeg de bevoegdheden Gelijke Kansen, Inburgering en Integratie.
Hij kreeg de opdracht mee de koers van Van Aaken te blijven volgen, dat wil zeggen: gewoon doorbouwen al verzakt de toren.
Hij kreeg een gevangenisstraf van 20 jaar, terwijl er 30 jaar werd geëist.
Hij kreeg meer dan 50% van de aandelen en werd benoemd tot CEO.
Hij kreeg privé-onderricht in schilderen en houtsnijden van vooraanstaande Duitse kunstenaars.
Hij krijgt een tweede kans Sinterklaas uit te schakelen wanneer Gadgetpiet probeert een aantal boeken, waaronder het boek waarin Ferdinand zit, te digitaliseren met zijn nieuwe uitvinding, waardoor Ferdinand uit zijn boek kan ontsnappen.
Hij kwam bij het bedrijf als leerling in 1898, op 15-jarige leeftijd, en werd leerling-tekenaar in 1905 onder George Jackson Churchward.
Hij kwam eerder uit voor de nationale jeugdelftallen.
Hij kwam graag in dit dorp op de rand van Moskou.
Hij kwam in 1862 naar Rotterdam om er te gaan spelen in het orkest van de Hoogduitse opera.
Hij kwam in 1943 als trompettist in dienst bij orkestleider Robert de Kers.
Hij kwam in 1986 op de markt en er werden tot 1996 18.485 exemplaren gebouwd.
Hij kwam in diverse oefenduels in actie, waaronder tegen het Brabants Dagblad Klasbakkenteam en op het Maritiem Toernooi in Den Helder.
Hij kwam in zijn eerste seizoen tot 29 officiële wedstrijden.
Hij kwam opnieuw uit op KTM en stond dat jaar tweemaal op het podium.
Hij kwam terecht in het 126e Infanterieregiment.
Hij kwam tot de conclusie dat Dach toch de meest waarschijnlijke auteur is.
Hij kwam tot de slotsom dat er niets anders over bleef dan zijn hertogdom te schenken aan Urbanus VIII.
Hij kwam tot op heden tot negen treffers voor de nationale ploeg.
Hij kwam tragisch om het leven door onachtzaamheid van het verplegend personeel, dat de temperatuur van het badwater niet had gecontroleerd.
Hij kwam uit in de classes F1, OZ, ON, O-1500, V-hull IU.
Hij kwam vier van de zes groepswedstrijden in actie.
Hij laat de beslissing aan haar over en tevreden over het feit dat zij de baas kan zijn over haar man, wordt ze mooi en trouw en leven ze gelukkig met elkaar tot het einde van hun dagen.
Hij laat Hercules ontvoeren door zijn handlangers Pijn en Paniek.
Hij laat ruimte zodat we zelf de kleuren van onze verbeelding kunnen schilderen.
Hij laat zien dat voor deze soorten de situatie tot 2005 slechter werd en dat er daarna geen verdere achteruitgang meer was, en zelfs een licht herstel.
Hij lag vaak overhoop met journalisten en collega politici.
Hij leed een historische nederlaag tegen de laatste club op 21 oktober 2014, toen Roma op eigen veld met 7-1 werd verslagen.
Hij leefde tot in de jaren 50. De kerkgebouwen waren gevestigd op de hoek van Pritchard Avenue en McGregor Street.
Hij leefde zijn laatste jaren in armoede en stierf op in 1822, op 79-jarige leeftijd, na een valpartij in zijn kamer.
Hij leeft op verschillende soorten ondergrond zoals gazons, paadjes, parken, tuinen en aan de zijkant van wegen.
Hij leeft van donaties van zijn moeder en hetgeen hij verdient met een deeltijdbaan in een elektronicazaak.
Hij leerde beeldhouwen bij Jan-Baptist van Wint.
Hij leerde er veel en kreeg te maken met grote stormen die veel verwoestingen aanrichtten.
Hij leerde gitaar in zijn vroege tienerjaren en sloot zich aan bij een lokale beatgroep The Sinners als ritmegitarist en werd professioneel in 1962.
Hij leerde op vrij late leeftijd schaken en was geen sterke speler, hij hoorde dan ook niet tot de top tien van schakers uit die jaren.
Hij legt een steentje in een willekeurig bakje.
Hij legt verantwoording af aan de president.
Hij leidde de productie van ongeveer 400 films in uiteenlopende genres.
Hij leidde de restauratieateliers (het huidige Grabar Instituut) van 1918-1930 en van 1944 tot 1960.
Hij leidde een coalitie met O1.
Hij leidde tevens de Christiana Musikforening (1913-1918) en het Handelstandens Sangforening (Koor van handelaren, 1919-1920).
Hij leidt een coalitie bestaande uit N-VA en Open VLD.
Hij leidt een heftig en wild leven waarbij hij maling aan de wereld heeft.
Hij liep overtuigend in de series, door met gemak naar 20,13 te lopen, maar zijn 20,37 in de halve finale was niet genoeg voor de finale.
Hij liep terug naar de brug om het te zoeken, maar hoorde andere rijders naderen en zocht een vluchtweg.
Hij liep twee mijl in de ochtend en twee mijl in de middag met een snelheid van één mijl per uur.
Hij liet bovendien de vesten, of wat er van restte, helemaal slopen.
Hij liet drie dochters na die elk voor een derde eigenaar werden.
Hij liet een huis op de grond bouwen met de stenen van de abdij.
Hij liet een nieuwe burgemeesterswoning bouwen aan de Wjitteringswei 10 in Oldeboorn, Nieuw-Bornia geheten.
Hij liet enkele gedichten na.
Hij liet het landhuis opnieuw inrichten door architect Samuel Pepys Cockerell.
Hij liet hier een moskee bouwen, verspreide de islamitische leer en leerde de lokale bevolking om bepaalde gewassen te verbouwen.
Hij liet in 1890 zijn achternaam wijzigen naar Junk.
Hij liet na om een bevel tot terugtocht te geven aan kolonel Tretjakov.
Hij liet ook een gevelsteen met inscriptie F.V.D. Mierop / Praline Mathilde / 6 april 1902 / 9 mei 1902 in de gevel van de romp plaatsen.
Hij ligt nu onder de zwarte grond …„.
Hij lijdt onder het feit dat hij zichzelf niet meer zo leuk vindt als vroeger.
Hij liquideerde alle bezittingen die de onderneming nog had.
Hij loopt bijgevolg een kleine rayon (1 à 2 tafels).
Hij luistert op de radio eerst naar een concert van Bach en besluit vervolgens een stukje te gaan lopen.
Hij maakt de helft van de tijd ruzie en is verantwoordelijk voor het begraven van dode lichamen, die hij begraaft met behulp van een graafmachine.
Hij maakte daarbij gebruik van de teksten van Xu Yuan en He Chengtian.
Hij maakte daarin meteen drie doelpunten.
Hij maakte deze rol echter niet waar en moest alweer, evenals bij zijn optredens tijdens twee Olympische Spelen, met een vierde plaats genoegen nemen.
Hij maakte diverse studiereizen in en buiten Europa.
Hij maakte figuurvoorstellingen, landschappen, portretten, stillevens, diervoorstellingen en stadsgezichten.
Hij maakte hier indruk en speelde 16 wedstrijden en scoorde 6 goals.
Hij maakte in 1963 plannen om er een golfbaan aan te leggen en vond enkele medestanders.
Hij maakte in 1974 zijn film- en acteerdebuut in So Evil, My Sister.
Hij maakte in 32 competitieduels negen doelpunten.
Hij maakte nog enkele veldslagen mee en werd in 1814 gewond.
Hij maakte op 26 januari 2019 op zestienjarige leeftijd zijn daadwerkelijke profdebuut voor PSV.
Hij maakt er kennis met El Jaibo, die deel uitmaakt van een gewelddadige jeugdbende.
Hij maakte tekeningen van Gorkumse wapenschilden.
Hij maakte toen zijn olympisch debuut op het onderdeel discuswerpen.
Hij maakte vooral portretten, genrevoorstellingen, zeegezichten en Hollandse landschappen, in een stijl die sterk beïnvloed werd door het picturalisme.
Hij maakte zelf in de 41ste minuut nog wel 0-1 tegen zijn oude club, zijn eerste doelpunt in de groepsfase van de Champions League.
Hij maakte zijn eerste ontwerp in 1866, maar moest dit op verzoek van het parochiebestuur tot twee keer toe aanpassen naar een zuinigere en kleinere uitvoering.
Hij maakte zijn profdebuut in 2016 en heeft één ATP-titel op zijn naam staan.
Hij maakt gebruik van de vraag ‘wie?’ maar alleen met de bedoeling de dialectiek op te lossen in het Niets van het Ik.
Hij maakt ook covers, posters, tijdschriften, cd- en platenhoezen, en is beeldend kunstenaar.
Hij maakt van Rutger een nog grotere held dan hij al was.
Hij mat de weerstand met een balans en kwam tot dezelfde conclusie als Huygens.
Hij meldt Parcher dat hij niet langer wil helpen bij de speciale opdracht.
Hij miste de cut, hoewel hij vrijdag twee eagles maakte.
Hij mocht met zijn liedje Spit angel (
Hij moedigde haar aan om te gaan schrijven.
Hij moest echter met 0.02 seconden achterstand genoegen nemen met het brons.
Hij moest een pleidooi houden tegen alcoholmisbruik en zag dit niet zitten.
Hij moest geen Franse hulptroepen in Italië meer vrezen.
Hij moest het veld ruimen toen er breuk tussen liberalen en katholieken ontstond.
Hij moest hierbij oppassen, want hij wilde niet dat de inheemse bevolking te weten kwam dat deze dieren sterfelijk waren.
Hij moest zich echter terugtrekken van de expeditie vanwege hoge koorts.
Hij moet bekennen dat zijn nachtelijke fantasieën niets te maken hebben met de realiteit.
Hij moet de eland vinden en stellen, dat wil zeggen dat hij het dier naar een plek moet zien te drijven waar hij niet weg kan en hem daar door zijn schelle geblaf te houden.
Hij moet enige maanden later in Berlijn zijn overleden.
Hij moet iemand zijn die deelneemt aan wat er gebeurt, stelling neemt en zo nodig ook lelijke tonen laten horen.
Hij nam alle benodigde materialen mee, en goot de klok ter plekke op het plein.
Hij nam contact op met Den Outer en ontwikkelde een elektronische versie van de Velotype met 37 toetsen.
Hij nam daar deel aan teken- en schilderlessen aan de academie van Tomás Maragás en vanaf 1882 in het Centre d’Aquarel-Listes.
Hij nam daarna tot begin jaren 60 deel aan tentoonstellingen in Den Haag, Amsterdam en Leeuwarden.
Hij nam deel aan drie rondes, waardoor hij als negentiende in het kampioenschap eindigde.
Hij nam deel aan een aantal sterke toernooien met wisselend succes.
Hij nam de leiding van de groep in omstandigheden die niet gemakkelijk waren.
Hij nam de zaak van zijn ouders over, maar ook de culturele contacten van zijn vader.
Hij nam echter niet deel aan de volledige campagne en focuste zich vooral op het onderdrukken van de opstanden van de Rutheniërs, die opgezet werden door agenten van Švitrigaila.
Hij nam Haku aan zijn zijde als een soort pleegzoon.
Hij nam het skateboard in de hand en sprong erop in darkslide-positie.
Hij nam in 1922 het zeilen weer op en werd lid van de Royal Yacht Squadron en nam deel aan de Fastnet race in 1925.
Hij nam stijlkenmerken uit diens films over in zijn eigen oeuvre.
Hij nam tegelijkertijd Kings radioshow bij WDIA over.
Hij neemt heer Bommel mee waarbij Tom Poes achterblijft.
Hij neemt het stel daarom mee naar het café waar hij heeft afgesproken met zijn vrienden.
Hij neemt zijn intrek in het huis dat later bekend wordt als het Brechthuis in de wijk Weißensee.
Hij nodigde tevens de moslimrechtbanken uit voor overleg.
Hij noemde dit type werken zijn "intimité's".
Hij noemde het gebied "Port Fortune", en gebruikte deze naam op zijn kaarten.
Hij noemt dit nummer zijn "fuck you-song".
Hij noemt in de periode 1922–1923 Berlijn, Grimmaische Straße 26 als bedrijfslocatie, en noemt een filiaal in Leipzig dat in 1923 zou hebben bestaan.
Hij noemt zichzelf "de grote ontmaskeraar", en ontmaskert iedere illusie van zijn omgeving als zelfbedrog.
Hij noteerde en arrangeerde meer dan honderd melodieën.
Hij oefende druk uit op Auchinleck nadat het Achtste Leger uitgeput was na de Eerste Slag bij El Alamein.
Hij omschreef de wolk als een massa van licht met een ovale vorm en een helder centrum.
Hij onderbouwt zijn onderwerp niet met grappen, maar met wetenschap.
Hij onderhandelde in een hotel over een contract met Primùero de Maio.
Hij onderneemt nog wel een poging om Asterix wat drank te geven, maar dit mislukt.
Hij ondertekende er een contract tot 30 juni 2023.
Hij ondertekende vaak met J.J. Wabbes.
Hij onderzocht de interacties van elektrische en magnetische velden en liet theoretisch zien dat het magnetisch veld, onder bepaalde omstandigheden, kan bewegen met het plasma.
Hij ontdekt dat Crawford voor zijn misdaad zijn wapen met dat van Nunally heeft omgewisseld in een hotelkamer waar Jennifer en Nunally elkaar zagen.
Hij ontdekt dat de gevangene hulp had van een andere gevangene.
Hij ontging Sovjet-krijgsgevangenschap door zich in Oostenrijk aan de Amerikanen over te geven.
Hij ontmoette bij deze missie ook een jongere versie van zijn grootvader, Pablo DeSantos.
Hij ontmoette in 1796 Sarah Nelms, een melkmeisje met zweren op haar handen, veroorzaakt door koepokken.
Hij ontpopte zich daar tot publiekslieveling en sterkhouder.
Hij ontsnapt dankzij zijn butler Eddie Kessler aan de dood.
Hij ontving de onderscheiding voor zijn grote inzet voor de Nederlandse luchtvaart.
Hij ontving de titel Ruzi (孺子, 'jonge prins'), maar werd niet tot keizer benoemd.
Hij ontving het witte habijt op 15 oktober 1916, sprak zijn kloostergelofte uit op 16 oktober 1918 en werd priester gewijd op 8 september 1922.
Hij ontvoert Elaine omdat ze vol staat met pokken.
Hij ontwierp kleine stukken rechte trap, die stopten bij een klein plateau, waarna de trap met een hoek van negentig graden weer verderging.
Hij ontwierp producten van meubelen en bromfietsen tot baarden en verpakkingen.
Hij ontwierp tuinen en parken in de provincies Groningen en Friesland.
Hij ontwierp zelf Bruno’s kenmerkende das.
Hij ontwikkelde een theoretische basis voor het acteren, waarbij de repetitieperiode dient voor creatieve ontplooiing.
Hij opende het in 1979 als het Elvis Presley Museum en breidde de collectie in de loop van de jaren uit.
Hij overleed aan een hersenbloeding.
Hij overleed aldaar op 18 juni 1878.
Hij overleed enkele dagen later.
Hij overleed eveneens in het rusthuis op 11 oktober 1992.
Hij overleed in 1691 te Florence.
Hij overleed in 1992 op 93-jarige leeftijd.
Hij overleed in 2003 op 75-jarige leeftijd.
Hij overleed in 2017 op 76-jarige leeftijd in het ziekenhuis na een langdurig ziekbed.
Hij overleed in 2019 op 83-jarige leeftijd.
Hij overleed in 2020 op 56-jarige leeftijd.
Hij overleed in 2020 op 91-jarige leeftijd.
Hij overleed in Lyon en werd daar begraven in de kapel van Sint Nazier.
Hij overleed in maart 1922 nadat hij dronken in het water van de sluis bij Loon was gevallen.
Hij overleed in maart 2021 op 81-jarige leeftijd.
Hij overleed in Nederland in 1933 op 79-jarige leeftijd.
Hij overleed na een lang ziekbed op 84-jarige leeftijd.
Hij overleed op 12 maart 1966 in Parijs als gevolg van een aanslepende ziekte.
Hij overleed op 54-jarige leeftijd aan een hartaanval.
Hij overleed op 91-jarige leeftijd in het Bishop Gadsden retirement home in Charleston, South Carolina.
Hij overleed op zeventigjarige leeftijd.
Hij overleed op zijn 75ste verjaardag aan kanker.
Hij overleed op zijn ziekbed, dat stond opgesteld in zijn atelier te midden van zijn laatste schilderijen.
Hij overleed plotseling op 11 juli 2016 op 77-jarige leeftijd in Altaussee.
Hij overleed toen Den Uyl tien jaar oud was.
Hij overleed, totaal uitgeput, 4 dagen later op 19 april.
Hij overleed uiteindelijk op 5 juni 1924 in Den Haag.
Hij overleefde de schotwonden nadat ze zijn arm hadden geamputeerd.
Hij overleeft dit, en krijgt daarvoor een medaille voor heldenmoed.
Hij overwoog verschillende keren zijn onderzoekingen te staken, wat hij uiteindelijk niet deed omdat hij het als zijn christenplicht beschouwde zijn zoektocht naar werkelijke geneeskunst voort te zetten.
Hij pakt het pistool van een slapende agent, opent het raam en schiet de Gremlin neer.
Hij papt aan met Salida, de masseuse uit het kuuroord Coppeinhof, waar hij samen met zijn vrouw verblijft.
Hij plaatst een advertentie in de krant.
Hij pleit ervoor dat de wolf blijft leven en naar een dierentuin wordt gebracht.
Hij praat nooit en maakt zich herhaaldelijk schuldig aan vandalisme of diefstal, wat meer dan eens tot conflicten tussen hem en Steven leidt.
Hij praat over de sublieme kwaliteit van het eten en hemelt zijn nieuwe horloge op, welke eerder van Jackie Aprile was, maar aan hem is geschonken door Rosalie.
Hij presenteert het politiek recht als een alternatief voor staatsrecht.
Hij probeerde dan zijn doel te bereiken door een “Wehrmachtakademie”, een krijgsschool voor de krijgsmacht in haar geheel, op te richten.
Hij probeerde, overigens vruchteloos, verder calvinisten en lutheranen met elkaar te verzoenen.
Hij probeerde zelfs de piraten over te halen om het leven van kolonist aan te nemen, wat maar ten dele lukte.
Hij probeerde zich te verzetten, maar de maanrots trok hem onherroepelijk weer naar zich toe.
Hij probeerde zijn publiek te onderwijzen met nuttige adviezen en feitelijke informatie en trachtte zo de mens meer bagage mee te geven voor het aardse leven.
Hij probeert Prins Plichts 'Vermogens-coterie' te helpen en te onderwijzen, ondanks zijn problemen met de Bolle en de overenthousiaste Chade.
Hij probeert steeds het amulet van Sofia te stelen.
Hij produceerde ook verschillende andere films voor dvd release en internet broadcasting en acteert in verschillende Vlaamse TV producties.
Hij promoveerde in 1984 op een proefschrift over ‘De medische repatriëring van Nederlandse toeristen.
Hij promoveerde tot nationaal proost in 1962 en bleef dit tot 1967.
Hij publiceerde in 1714 een gematigde visie waarin geloof en wetenschap niet met elkaar strijdig zijn.
Hij publiceerde studies over de Romeinse beschaving, waaronder vele boeken gepubliceerd in de populariserende reeks "Que sais-je", vertalingen van de Latijnse klassieken (
Hij puurde zijn “harmonische dodecafonie” verder uit.
Hij raakt echter gewond, en bezoekt de aan alcohol verslaafde dokter Sanada.
Hij raakt hierbij ernstig verwond en krijgt van Daryl een genadeschot.
Hij reageerde heel kalm.
Hij reed tegen een boom aan en was op slag dood.
Hij reed zijn volledige carrière uitsluitend voor Italiaanse wielerteams.
Hij regeerde het graafschap eerst gemeenschappelijk met zijn oom Hendrik III.
Hij regisseerde 107 films, schreef het scenario voor 31 films en acteerde in 7 films.
Hij reist naar diens kasteel en verblijft er als gast, maar de familie vermoedt al spoedig dat hij niet te vertrouwen is.
Hij rende vrijwel dezelfde afstand (62 meter), passeerde hetzelfde aantal tegenspelers (zes, inclusief de keeper), scoorde van vrijwel dezelfde positie en rende naar de cornervlag net als Maradona 21 jaar voordien had gedaan.
Hij reorganiseerde de financiën en de administratie, voerde openbare werken uit en begon een ijzer- en scheepsbouwindustrie.
Hij richtte dat jaar de Partai Buruh Sosial Demokrat op (PBSD, Sociaal-Democratische Arbeidspartij).
Hij rolde uit en werd gepasseerd door Fabio Biliotti en Simon Buckmaster.
Hij schakelt Gorgonel uit.
Hij schijnt zelfs te rivaliseren met het werk van Calpurnius.
Hij schilderde alle tweeëndertig varianten van Campbell's-soup.
Hij schilderde die Nacht voor de Groothertog van Weimar.
Hij schilderde klassieke thema's, soms gebaseerd op toneelstukken of herderspelen.
Hij schonk de botten aan professor Nathan Smith van het Medical Institution of Yale College.
Hij schonk de burgers privilegies, waaronder de belangrijkste, de Charta Wilhelmina (1182).
Hij schreef daarbij vaak repeterende elementen voor die een ritmisch gevelbeeld gaven.
Hij schreef een drietal werken, waarvan slecht één ten dele bewaard gebleven is: de Apologia sobre el origen, fundación y fundador del imperial monasterio de San Cucufate.
Hij schreef er zijn eerste gedichten en werd een van de medewerkers van het studentenblad La Semaine des Etudiants.
Hij schreef het op 5 september 1992 en na een maand sloten twee andere kunstschilders uit Emmen zich bij de beweging aan.
Hij schreef in deze periode tien werken voor Venetië en Milaan en veel kerkmuziek.
Hij schreef meer dan 600 artikelen en boeken.
Hij schreef muziek bij een ballet dat op 27 april 1957 werd uitgevoerd, toen de componist bijna 85 jaar was.
Hij schreef over dit onderwerp boeken (The Coming of the Fairies uit 1921) en gaf lezingen.
Hij schreef sacrale werken voor koor, motetten, en een kerstcantate.
Hij schreef tijdens zijn gevangenschap een dagboek in drie delen, A Prison Diary.
Hij schreef voor haar Christi's Song.
Hij schreef werken voor naast alle genres, zoals symfonieën, balletten, kamermuziek, toneel- en filmmuziek, maar ook werken voor instrumenten van de volksmuziek.
Hij schrijft het resultaat (of het gebrek aan resultaat) toe aan zijn eigen gedrag, zijn eigen karakter en zijn goede en slechte eigenschappen.
Hij schrijft incidenteel artikelen en reportages voor opinie- of omroepbladen zoals de VPRO-gids.
Hij scoorde die wedstrijd de tweede treffer voor zijn land.
Hij scoorde het winnende doelpunt in de 3-2 overwinning op Brazilië in de finale.
Hij slaagde er echter nooit in om deze vinding met succes op de markt te brengen.
Hij slaagde erin 22km ver te geraken maar moest noodgedwongen zijn poging staken ten gevolge van onderkoeling.
Hij slaagde erin de Snake op te varen door en voorbij Hells Canyon, maar moest toegeven dat deze route niet geschikt was voor transport via het water.
Hij slaagde erin om in de adel verheven te worden en werd in 1746 benoemd tot markies.
Hij slaagde erin zijn helm omhoog op de weg te gooien.
Hij slaagde er niet in om een zetel te bemachtigen.
Hij slaagde in 1890 en confronteerde zijn vader met zijn succes, die hem toen alsnog toestemming gaf schilder te worden.
Hij sliep dan vaak met zo'n jongen in dezelfde kamer, en ook wel in hetzelfde bed.
Hij sloeg ook de opstand van Ispabud, gouverneur van Tabaristan, neer en maakte een eind aan de rebellie van Astazsis in het jaar 151 AH. en slachtte daarbij meer dan 70.000 volgelingen van Astazsis af in Khorasan.
Hij sloeg op de vlucht.
Hij sloot het jaar af op plaats 76.
Hij sloot het seizoen af als vijfde in de eindstand.
Hij sloot het seizoen daardoor voor de tweede maal op rij af in de top 50, op plaats 38.
Hij sloot zijn carrière af bij SVV/Dordrecht'90 in een wedstrijd tegen PSV die in 2-2 eindigde.
Hij snapt hoe alles werkt en 'hoort' het als er iets niet goed werkt (bijvoorbeeld een horloge, of zelfs de hersenen).
Hij snapt wat er aan de hand is en zorgt ervoor dat de testikels van Indra afvallen.
Hij sneuvelde op 9 januari 1915 in de leeftijd van 35 jaar.
Hij spant zich in om de kredieten voor staatsbestellingen van kunstwerken op peil te houden en zorgt ervoor dat de subsidies voor musea behouden blijven.
Hij speelde 24 wedstrijden zonder te scoren.
Hij speelde 33 competitiewedstrijden voor de ploeg en keerde daarna terug naar Manchester.
Hij speelde 90 minuten.
Hij speelde bij Chivas geen enkele competitiewedstrijd.
Hij speelde de charmante hotelchef Lennie Berger.
Hij speelde deze rol 92 afleveringen, tot het einde van de serie in 1997.
Hij speelde echter ook karakterrollen in diverse toneel- en televisiestukken.
Hij speelde een belangrijke rol in het beleg en de bevrijding van Macindaw.
Hij speelde één seizoen bij de beloften, maar vanaf zijn tweede seizoen kreeg hij steeds meer speeltijd in het eerste elftal.
Hij speelde een voortrekkersrol in de vorming van de Pampanga Accociation of ngo's (PAMPANGO) in 1993 en hielp met de oprichting van Talete Panyulung Kapampangan (TPKI), die zich tientallen jaren heeft ingezet voor oecumene en microkrediet in de regio.
Hij speelde er tussen 1970 en 1986 en speelde 310 wedstrijden.
Hij speelde hierna nog vier seizoenen bij FC Groningen, waar hij in 1998 op 36-jarige leeftijd zijn carrière beëindigde.
Hij speelde in de eerste en eredivisie voor respectievelijk VVV en Eindhoven.
Hij speelde Inspector Waugh in de zesdelige BBC-serie Waugh on Crime.
Hij speelde in totaal 32 interlands voor zijn vaderland.
Hij speelde jarenlang in de top twintig op de Dutchtour en werd winnaar van onder meer pro-am's van het NK matchplay op Geysteren en Wouwse Plantage.
Hij speelde keyboards en zong in talentenjachten van de school.
Hij speelde klarinet in een band tijdens zijn college-tijd.
Hij speelde meer dan tachtig wedstrijden voor Aberdeen.
Hij speelde negenentwintig wedstrijden voor die club en hij keerde vervolgens terug bij Dinamo.
Hij speelde niet veel, maar trof wel een keer doel in een bekerwedstrijd.
Hij speelde op tv in drama's en sitcoms, waaronder twee series met zijn toenmalige vrouw, Cynthia Stone.
Hij speelde uiteindelijk negen competitieduels voor de club uit de Domstad.
Hij speelde voordien ook in de andere jeugdteams van de Franse nationale ploeg.
Hij speelde voornamelijk op lokale feesten in de buurt van Avalon (Mississippi).
Hij speelde zes interlands en scoorde hierin zesmaal.
Hij speelt als verdediger en kreeg net zoals Nick Gillekens zijn opleiding bij Oud-Heverlee Leuven.
Hij speelt de hoofdrol in de aankomende film Dusty and Me.
Hij speelt een belangrijke rol bij de ontwikkeling van retailarchitectuur in Duitsland, zoals Victor Gruen in de Verenigde Staten.
Hij spendeert zijn tijd buiten wedstrijdvliegen om te werken aan en te racen in raceauto's.
Hij sprak de woorden waarschijnlijk uit direct na de ondertekening in een van de zalen van het slot.
Hij staat bekend als een grote naam binnen de olisipografie, de studie naar de geschiedenis en cultuur van de Portugese hoofdstad Lissabon.
Hij staat bekend als een reus van een man met legendarische kracht.
Hij staat ook bekend onder de naam van z'n alter ego John K Cobra, zijn "blanke identieke tweeling".
Hij stamde uit een rijke familie die verschillende geestelijken heeft voortgebracht.
Hij stapte over naar SVV waar hij een seizoen de vaste sluitpost was.
Hij startte een groep Palliatieve Zorg gericht op het begeleiden van vrijwilligers.
Hij startte hier in het Franse kartkampioenschap.
Hij steeg in dat jaar op de wereldranglijst van plaats 525 tot ruim binnen de top-300 en op de Nederlandse ranglijst tot een klassering in de top-vijf.
Hij stelde daarnaast dat een overheid moet investeren in de economie om hiermee herstel te stimuleren.
Hij stelde er een einde aan toen hij met pensioen ging en voor een derde maal trouwde, tot wanhoop van die secretaresse.
Hij stelde hervormingen voor in de economie en in Nagycenk gaf hij de vruchtbaarste delen van zijn grond aan de boeren.
Hij stelde het ter beschikking van de congregatie, die er hun Centraal Bestuur in vestigden en er het Ooglijdersgesticht, dat ze kort tevoren op de Kraanlei geopend hadden, in over brachten.
Hij stelde voor om de vastenperiode voorafgaand aan de Kerstmis te laten beginnen op de dag van Sint Maarten.
Hij stelde zich voor als 'Elias', was 42 jaar en had lang zwart haar.
Hij stichtte ook het reisbureau Olympia Car en Olympia Travel.
Hij stierf arm.
Hij stierf in 1771 nabij Aken toen hij daar de baden bezocht om te kuren.
Hij stierf in 1944.
Hij stierf in april 2003 ten gevolge van kanker.
Hij stierf op 4 mei 2007 na een lang ziekbed.
Hij stond bekend als een bescheiden en zeer beminnelijk mens, die wars was van uiterlijk vertoon.
Hij stond bekend om zijn korte spel.
Hij stond bekend om zijn liberale en praktische opvattingen.
Hij stond op dat moment aan de leiding van het kampioenschap.
Hij studeerde aan de Académie royale des beaux-arts de Liège onder Adrien de Witte.
Hij studeerde aan de "L'École nationale d'administration (ENA)".
Hij studeerde in 1898 af te Leiden in de rechten waarna hij zich vestigde als advocaat en procureur in zijn geboortestad.
Hij studeerde rechten in Orléans (Frankrijk).
Hij stuurde het parlement naar huis ging en zijn regering kreeg dictatoriale trekken.
Hij tekende een contract tot het einde van het kalenderjaar 2019.
Hij tekende een contract voor twee jaar, waarbij de club een optie voor een derde seizoen heeft.
Hij tekende er voor één jaar.
Hij tekende voor een jaar.
Hij toonde een grote belangstelling in zijn onderdanen, de bewoners van de gebieden waar hij doorheen trok.
Hij trachtte eerst de wereld te veroveren met zijn zwendelstraal, hetgeen voorkomen werd door de graaf.
Hij trad eerst aan als interim-president, en ontbond in die functie het zittende parlement.
Hij trad in januari 2019 aan als gouverneur van Californië.
Hij trad ook op als dirigent van het barokensemble Ausonia, dat hij gesticht heeft in 1998.
Hij trad op op gala's, feesten en in bars.
Hij treedt op in zangtempel Roma te Rome.
Hij trekt alle stekkers van de tv eruit en loopt weg.
Hij trekt dit kostuum nooit uit, ook niet als hij alleen is.
Hij trekt zich terug.
Hij trof daar 23 keer de netten in 92 wedstrijden.
Hij trof tijdens deze wedstrijd direct doel.
Hij trok met de soldaten ten strijde.
Hij trok naar de verschillende plekken waar massaal goederen waren opgeslagen, kastelen, bunkers, zoutmijnen, om er de werken te identificeren die uit België kwamen.
Hij trok vervolgens met zijn gezin terug naar zijn geboorteplaats om de mogelijkheden van een eigen machinefabriek te verkennen.
Hij trouwde (1) met Diane van Cossé, een dochter van Karel I van Cossé, graaf van Brissac.
Hij trouwde en een jaar later werd zijn zoon Justin geboren.
Hij trouwde in 1616 met de uit Haastrecht afkomstige Anna Thomasdr.
Hij trouwde in 1768 met Jeanne de Moreau (1745-1811), dochter van de staalfabrikant André de Moreau.
Hij trouwde in 1809 met Constance de Rasse (1790-1810) en hertrouwde in 1811 met Henriette Lefebvre (1790-1873).
Hij trouwde in 1848 met Marie-Adèle Behaghel (1823-1863).
Hij trouwde in 1938 met de Deense Ester Margrethe Steffensen, van wie hij in 1942 scheidde.
Hij trouwde in 1954 met jkvr. Willemina Jacoba Louisa Huydecoper (1932), uit welk huwelijk een dochter werd geboren.
Hij trouwde met Claire Breydel (†1363), dochter van een Jan Breydel en Claire de Pinckere.
Hij trouwde met ene Heilwig waarvan de achternaam niet wordt genoemd.
Hij trouwde met Eugénie de Laage de Bellefaye (1820-1880).
Hij trouwde met Johanna Henrietta Theodora Schoof.
Hij trouwde met Marie-Cécile de Ghelcke (1808-1860).
Hij trouwde met Marie-Thérèse Jean en in tweede huwelijk met Eugénie Legrand.
Hij trouwde met Octavie de Ghellinck (1817-1901).
Hij trouwde met Paddy Légeret (°1892).
Hij trouwde met Virginie d'Andelin.
Hij trouwde met zijn nicht Charlotte de Lierneux (1785-1860).
Hij trouwde met zijn nicht Segrina Blankers.
Hij trouwde op 11 maart 1887 in Polsbroek met Aartje van Zelderen.
Hij trouwde op 17 december 1890 in Dresden met Anne Hollingsworth Price (
Hij trouwde (op 24-jarige leeftijd) met zijn naamgenote Anna-Irma De Vos op 15 november 1921, het gezin bestond uit 11 kinderen.
Hij trouwde op 27 augustus 1943 met Johanna Richarda Maria van Kesteren, een arts.
Hij trouwde rond 1565 met een Ieperse en had vier kinderen: Tincken († 1568), Haentgen (°1568), Willekin (1570-90) en Martinken (°1571).
Hij twijfelt, maar dan komt hij te weten dat Francis Vanessa ontvoerd heeft.
Hij valt in slaap en de oude vrouw maakt hem wakker, ze wil hem zijn loon geven.
Hij vecht met een man en ontsteekt het vuur, waarna het galjoen het roer wendt en aan een ramp ontkomt.
Hij vecht vooral voor zijn broer, die een gevangene is van het Drule Keizerrijk.
Hij verbleef de meeste tijd in het zogenaamde logement Scholte.
Hij verbleef in Italië van 1836 tot 1839.
Hij verbleef tot zijn dood op 31 maart in het ziekenhuis.
Hij verbleef twee keer voor langere tijd aan Amerikaanse Universiteiten (Berkeley 1952; Johns Hopkins 1957).
Hij verbleef zes jaar lang in Frankrijk voordat hij weer terugkeerde in Noord-Wales.
Hij verbouwde het pand tot winkelhuis en gaf het in beheer aan Albertus Maseland.
Hij verdedigt zijn actie met de stelling dat hij zo mogelijk duizenden levens heeft gespaard.
Hij verdiende 15 punten en eindigde op de zestiende plaats.
Hij verdiende met Vee in de weide de Willink van Collenprijs van 700 gulden.
Hij verklaarde de oorlog aan zijn schoonzoon Cingetorix en sloeg zijn eigendommen aan.
Hij verkocht allerhande waar aan de deur en bouwde als klein kind al een aardig vermogen op.
Hij verkoos korte eenlettergrepige woorden tegenover lange beschrijvingen.
Hij verkoos wel regionale integratie boven een continentale unie.
Hij verleende Brunswijk een constitutie op grondslag van oude privileges.
Hij verleende er bijstand aan Belgische vluchtelingen en nam er tijdelijk het voorzitterschap van de Belgische Federatie van de Kamers van Koophandel waar.
Hij verleende nog tot 2014 zijn medewerking aan Phineas and Ferb.
Hij verlegde de hofhouding naar Nassau-Weilburg - voordien kwam hij slechts sporadisch in zijn stamland - waar de staatszaken sinds de dood van De la Pottrie in 1770 door Friedrich Ludwig Freiherr von Botzheim werden gevoerd.
Hij verlegde zijn belangstelling naar de Griekse klassieken.
Hij verliest een arm en een been, maar overleeft het.
Hij verliet deze kranten slechts voor een periode tussen 1966 en 1969 waarin hij redacteur was voor de kranten van de Brabant Pers (
Hij verliet het instituut als regieassistent en draaide in 1951 Nous n'irons plus au bois, een kortfilm.
Hij verloor deze wedstrijd en Lesnar behield de titel.
Hij verloor nipt van Salvador Allende.
Hij verloor zijn titel op 18 november 2006 voor de tweede en laatste keer, aan St-Pierre.
Hij vermeldde het in zijn dagboek: "Mijn komst veroorzaakte nogal wat opschudding in het kamp gezien men mij en mijn gezelschap als verdwenen had beschouwd".
Hij vermoedde dat hij Sweeney niet kon vervolgen, want daarvoor moest hij toestemming vragen aan de neef van de man, niemand minder dan Ness' grootste politieke tegenstander Martin L. Sweeney.
Hij vermoordt vervolgens de regerende vorst en eist zelf de troon op.
Hij veronderstelde achttien maxillaire tanden.
Hij veronderstelde dat gelijkenissen in uiterlijk betekende dat er een gemeenschappelijke voorouder was.
Hij veroverde driemaal een gouden en eenmaal een bronzen medaille.
Hij veroverde hierbij een gouden medaille.
Hij veroverde in 1935 als eerste Nederlander het wereldkampioenschap.
Hij verrichtte veel tekenwerk voor de Volksche Uitgeverij Westland die gecontroleerd werd door de Duitse bezetters en in een korte periode veel boeken liet verschijnen.
Hij verschijnt als een FBI-agent bij de briefing over de al-Rahman aanslag.
Hij verstopte zich in de kelder van een radiostation en Renée hielp hem daarbij.
Hij vertegenwoordigde zijn land op verschillende grote internationale wedstrijden.
Hij vertegenwoordigt een groep artiesten van twijfelachtig allooi die verder niemand wil hebben.
Hij vertelde dat hij die dag de harten van de broers zou komen brengen en hij maakte onomwonden duidelijk dat de magistratuur hem niet moest tegenhouden, die daarop niet meer durfde in te grijpen.
Hij vertelde hen over alle slechte gevolgen die er zouden komen als ze de stad zouden innemen.
Hij vertelde ook graag over zijn oplossingen voor technische problemen en onmogelijkheden en hield zijn geheimen niet voor zichzelf, maar deelde ze graag met collega's en leerlingen, zoals E.M. van Ojen.
Hij vertelt dit aan Pete, maar die kent zijn broer als weinig dapper en weet dat hij toch al niet dol is op het buitenleven.
Hij vertelt ook over zijn rijke broer met zijn vele bezittingen.
Hij vertrok naar Manilla in zijn zoektocht naar donaties en slaagde in zijn missie.
Hij vervaardigde in Rome en Napels vele werken voor de Britse diplomaat William Hamilton.
Hij vervaardigde nadien vele portretten in krijt, die overigens ook veel waardering oogstten.
Hij verviel tot armoede door de inbeslagname van al zijn bezittingen.
Hij verving daar vertrekkend coach Herman Snijder.
Hij verving de König-motor ook door die van een Yamaha TZ 500. Door al deze veranderingen én regen tijdens de kwalificatietraining wist hij zich niet te kwalificeren voor de race.
Hij verving de vijfjaarlijkse staatsprijs ter bekroning van een schrijversloopbaan, die zich beperkte tot het bekronen van een schrijverscarrière.
Hij vervulde dit ambt tot in 1988.
Hij vervulde meerdere malen de functies van schepen en burgemeester van Gouda.
Hij vervulde tal van kerkelijke en maatschappelijke functies in Borger.
Hij vervulde verschillende functies binnen de Nationale Banken- en Verzerekingscommissie en het ministerie van haciënda (financiën).
Hij verwacht ook "bijzonder weinig vernieuwing in het onderwijs" en beklaagt het dat deze regering het BAM-tracé "ongetwijfeld" zal steunen.
Hij verwerkt de constructie in zijn architectuur.
Hij verzette zich tegen de zinloosheid van de oorlog, maar wilde geen dienst weigeren.
Hij verzint een list om zowel Sullivan als zijn gezin om te brengen, wat slechts ten dele lukt.
Hij verzoende zich dan ook met het Belgische koninkrijk.
Hij vestigde zich als monnik in het klooster van Redon, waar hij in 1119 stierf.
Hij viel in die wedstrijd na 45 minuten in voor Magnus Kihlstedt.
Hij viel niet, maar verloor genoeg tijd om Read de kans te geven de leiding weer over te nemen.
Hij vierde het door - volgens traditie - met zijn motorpak nog aan in het kleine zwembadje te springen.
Hij vierde op 16 september 1909 het feit dat hij 50 jaar daarvoor tot officier was benoemd.
Hij vindt het zelfs een eer dat deze man aan Clawdia's zijde staat.
Hij vindt zichzelf zeer braaf en Godsvruchtig, maar intussen slaagt hij er allerminst in door de lezer sympathiek te worden gevonden.
Hij vlucht naar een toren verderop, waar ook baron Rodensteyn gevangen zit.
Hij vluchtte naar Bijapur, waar hij met open armen door de Mogolgouverneur werd ontvangen.
Hij voedt zich voornamelijk met kleine ongewervelde diertjes.
Hij voelt zich enorm bedrogen door zijn eigen zoon.
Hij voerde de nodige herstel- en afrondingswerken uit voor f 439.000,-.
Hij voerde nog wel campagne tijdens de parlementsverkiezingen in 1980, maar was geen kandidaat meer.
Hij voerde tijdens de mars diverse afleidingen uit en hij bereikte op 16 april de stad Dinavar.
Hij volgde de muziekschool 1960-1962 en kreeg van 1962 tot 1967 vioolles.
Hij volgde er te Île Adam lessen bij Jules Dupré.
Hij volgde hem op als hertog van Sleeswijk-Holstein-Sonderburg-Beck.
Hij volgde hiermee Graeme Murty op, die kort daarvoor werd ontslagen.
Hij vond de co-op echter zeer slap en overbodig, het lineaire aspect vond hij een tegenvaller.
Hij vond het land en noemde het 'Groenland' (
Hij vond machtige bondgenoten in zijn broers prins Chakkraphat, zijn minister van Financiën, prins Damrong, die het binnenlands bestuur en onderwijs organiseerde, en zijn zwager prins Devrawongse, die 38 jaar minister van Buitenlandse Zaken was.
Hij vond zijn draai in Antwerpen en na zijn actieve carrière als voetballer, keerde hij niet naar zijn vaderland terug.
Hij vormde een regering bestaande uit de PSI, de DC, de PLI (
Hij vraagt en ontvangt 1200 gulden voor de verdere ontwikkeling en later nog eens zo’n bedrag.
Hij vraagt hen op zoek te gaan naar een geleerde die de Britten inlichtingen kan geven over een nieuw Duits wapen.
Hij vraagt vriendelijk of zijn werkgever zijn touwen wil losmaken.
Hij vroeg ontslag als hoofdonderwijzer om zich volledig op het fotograferen te kunnen richten.
Hij vroeg welke kleur hij zelf was, en leerde naar aanleiding van deze vraag de kleur "grijs" nadat deze hem zes keer verteld was.
Hij waagde zich ook aan de particuliere woningbouw.
Hij waarschuwde dat een enkele andere actie een groot Chinees leger tot gevolg zou hebben.
Hij wachtte in het huis tot Fish terug zou keren.
Hij was 30 kg afgevallen en helemaal kaal, maar sprak toch van een comeback in de Formule 1. Hij richtte toen de Gunnar Nilsson Cancer Foundation op.
Hij was 59 jaar lang getrouwd met Mary 'Tootsie' Crafton Owens; ze hadden twee dochters, een zoon en vijf kleinkinderen.
Hij was aanvankelijk schoenmaker maar ook actief in de plaatselijke politiek.
Hij was aanvoerder van de winnende formatie.
Hij was afgewerkt met de 'Japanning' techniek met een zwarte ondergrond en gouden biezen.
Hij was aldaar een zeer bevlogen docent, wiens colleges grote indruk op zijn studenten maakten.
Hij was aldus de zoon van een Constituant en volksvertegenwoordiger (Werner) en de vader van een senator (
Hij was als kindsterretje te zien in verschillende tv-reclames en op verschillende muziekfestivals.
Hij was arrangeur en klankregisseur voor de grammofoonregistraties van “Trovador Tropical” van Louis Alberto del Paraná, de leadzanger van het trio “Los Paraguayos” (1958).
Hij was baron van Jehay en burggraaf van Harduemont.
Hij was burggraaf van Quabeck, heer van Vertryck, Steenwegen en Sluysen, algemeen controleur der posterijen.
Hij was co-auteur van twee artikelen in het Journal of Physical Chemistry over radicale kationen.
Hij was daar een tegenstander van hervormingen en zeker van de revolutie.
Hij was daarmee de grondlegger van een bedrijf dat in verschillende vormen nog steeds bestaat.
Hij was daarmee tot september 2018 de jongste Ajax-debutant aller tijden.
Hij was daarvoor al opgeroepen voor de grenadiers, maar had uitstel gekregen.
Hij was de eerste held die met succes een Omnidroid uitschakelde.
Hij was de eerste paus sinds tijden die niet een uitgebreide loopbaan had gehad binnen de Romeinse Curie.
Hij was de eerste van Huerne die zich in Brugge vestigde.
Hij was de fractieleider van zijn groep, die in de oppositie bleef.
Hij was degene die contact opnam met de advocaten van Disney of het mogelijk was deze werken te gebruiken.
Hij was de opvolger van de pro-
Hij was destijds ook de tuinman van de tuin waarin gefilmd werd.
Hij was de vijfde van zeven kinderen.
Hij was de vijfde zoon van koning George III en koningin Charlotte.
Hij was de zoon de wijnhandelaar Jacob Ploos van Amstel (1693-1759) en diens vrouw Johanna Clementia Ploos van Amstel (sic!)(1698-1777).
Hij was de zoon van de Britse actrice Gloria Gordon en haar man Charles Aldrich.
Hij was de zoon van een Italiaanse scheepskapitein en een Spaanse moeder.
Hij was de zoon van Gaspard Labis (
Hij was de zoon van grootgrondbezitters.
Hij was de zoon van Hendrik Anthonij Hanedoes (1827 - 1913) en Elisabeth Carolina Pape (1838 - 1920).
Hij was de zoon van Joseph Frank, van Hollandse afkomst en van Serette Levy, van Franse afkomst.
Hij was drie keer bassist van het jaar volgens de peilingen van Bass Player Magazine, en was de eerste die deze titel drie keer achter elkaar won.
Hij was een groot artiest en een gecompliceerd mens.
Hij was een "image vivante de Dieu".
Hij was een krachtdadig bestuurder die de dominante positie van Mercia wist te behouden.
Hij was een levendige en intelligente schooljongen maar hij was lui, iets wat hem zijn verdere leven parten zou blijven spelen.
Hij was een overenthousiaste, maar accurate observator die werd gedreven door en monomanisch verlangen om elk object, dat hij in de natuur tegenkwam, te benoemen.
Hij was een telg uit de derde generatie van Duitse immigranten, die van bij het begin actief geweest waren in de suikerproductie en handel.
Hij was een van de eerste schippers die frequent ging trainen met zijn bemanning.
Hij was een van de leiders van de Communistische Partij van Estland en in de jaren 1918 en 1919 premier van de communistische tegenregering van Estland.
Hij was een van de schrijvers van het geruchtmakend boek Flying Saucers Have Landed uit 1953, over beweerd contact met buitenaardse wezens.
Hij was een van drie broers.
Hij was een van Marcels wachters en was lid van zijn trouwe garde die daglichtringen kregen.
Hij was een vast personage van 2000 tot 2002.
Hij was een vechter voor geld alvorens in Hollywood te belanden en in de filmwereld te stappen.
Hij was een veelzijdig renner die vooral uitblonk in rittenkoersen.
"Hij was een vriendelijke, gepijnigde, rare snuiter".
Hij was een zoon van de Italiaanse immigrant Jean Grippa (1886-1945) en van de Belgische Stéphanie Becco (1888-1935).
Hij was een zoon van generaal Amédée de Failly, Belgisch minister van Oorlog, en van barones Agathe van Slingelandt.
Hij was een zoon van Steven I van Zuylen heer van Zuylen en Anholt (17 oktober 1125-10 juni 1209) heer van Anholt.
Hij was enkele jaren voor zijn dood geopereerd van kanker aan de keel, die zijn stembanden ongeveer lam hadden gemaakt, zodat hij zich nog moeilijk kon uitdrukken en meestal iets op papier schreef.
Hij was er een jaar lang programmadirecteur en presenteerde er iedere zaterdag tussen 14 en 17 uur de NRJ Euro Hot 40.
Hij was er lid van de 'Commissie voor de Landsverdediging', 'Commissie voor Legeraankopen' en 'Commissie voor de Verzoekschriften'.
Hij was er steeds van overtuigd dat er een complot tegen hem opgezet werd.
Hij was er wethouder van 4 september 1919 tot 16 juni 1921.
Hij was eveneens als dirigent van verschillende blaasorkesten en als freelance componist werkzaam.
Hij was eveneens gekend als een begenadigd improvisator aan de orgel.
Hij was eveneens voorzitter van het Schweizerischer Nutzfahrzeugverband (Zwitserse Federatie van Commerciële Motorvoertuigbezitters).
Hij was gedurende langere tijd toezichthouder op alle kerkorgels van de Nederlands Hervormde Gemeente in Amsterdam.
Hij was geëmigreerd naar de Verenigde Staten en formeerde de band in 1981.
Hij was gehuwd met Jeanne d’Asquette, weduwe van Leclercq bewoner van de heerlijkheid Bersaques.
Hij was geïnteresseerd in kunst en een goed tekenaar.
Hij was geraakt door een granaatscherf.
Hij was gespecialiseerd in afbeeldingen van landschappen en architectuur.
Hij was getrouwd en kreeg vier kinderen.
Hij was getrouwd met Joy Herbert van 1956 tot hun scheiding in 1991.
Hij was getrouwd met Ligaya Nazareno en kreeg met haar zeven kinderen.
Hij was getrouwd met Marie-Anne Jolly (1897-1988).
Hij was getrouwd met Mathilde Snieders.
Hij was getrouwd met zijn nicht Modesta Flores.
Hij was groot kunstkenner en liefhebber van muziek.
Hij was heer van Benthuys Door koop in 1791 van C.W. baron van Haersolte van Staverden.
Hij was het het oudste van vier kinderen van het echtpaar Hermanus Thomas Lureman (1859-1915) en Johanna Maria Huijer (1862-1939).
Hij was het ook die de Omicron Theta kolonie verried aan de Crystalline Entity en de vernietiging van de kolonie teweegbracht.
Hij was in 1794 getrouwd met Colette de Potter (1773-1830).
Hij was in 1922 bevorderd tot Hoofdingenieur maar werd in 1926 gevraagd directeur Gemeentewerken Amsterdam te worden met een aanzienlijk hoger salaris.
Hij was in de leer bij Damiaan Wortelmans (geboren 1588/9) van 1625 tot 1629 en bij Hans Biermans (een kunstenaar die voor de rest onbekend is).
Hij was inmiddels 25, kon zich niet meer voordoen als een jongetje; hij schaamde zich voor zijn postuur.
Hij was in zijn geboortestad duidelijk populairder dan Rembrandt.
Hij was koning van Jeruzalem van 1174 tot 1185, ten tijde van de kruistochten.
Hij was legaat van het Vijfde Legioen geweest tijdens Corbulo’s Armeense campagne van 58 n.C. en bovendien met een van zijn dochters gehuwd.
Hij was leraar geschiedenis in het Koninklijk Atheneum 1 Centrum in Brugge (1950-1979).
Hij was lid van de Société Chronométrique de France en corresponderend lid van de Horlogebond.
Hij was lid van het orkest van Ronn Metcalfe.
Hij was met name bekend voor de werken Deewar and Mr India.
Hij was namelijk voormalig bestuursvoorzitter en thans nog aandeelhouder van een verzekeringsmaatschappij.
Hij was niet dodelijk getroffen.
Hij was nog steeds niet erkend voor de zetel in Bourges en kon dit nu wel vergeten.
Hij was onderdeel van Whitebread 30: Team Heiner Talents 2008-2009, Mumm30: Tour de France a la Voile, Team Delft Challenge 2008 en GC32 Racing Tour: Orange Racing 2016.
Hij was onder de indruk, en besloot om een 12" met 18 nummers uit te brengen, in plaats van een single, zoals gebruikelijk was.
Hij was onmiddellijk door haar gefascineerd, maakte later nader kennis met haar via haar neef Robert de Montesquiou en gebruikte haar mede als model voor het personage van de Duchesse de Guermantes in zijn roman.
Hij was ook beschermheer van de kerk van St. Paulinus en Donato in Lucca.
Hij was ook commissaris (namens de Koninklijke Schenking) van de holding 'Société Générale'.
Hij was ook de eerste Australiër die de nummer 1 van de ATP-ranglijst werd.
Hij was ook de elektricien van Elektra die Victor in het begin van zijn schulden op bezoek kreeg toen Raven de kabels stukmaakte.
Hij was ook een gerenommeerd tandarts, en hij publiceerde in verscheidene wetenschappelijke tijdschriften.
Hij was ook van mening dat in de opeenvolging van gebeurtenissen de hand van God werkzaam was.
Hij was ook verantwoordelijk voor de illustraties vanSaori Uemura's boek "The Delusions of a Stupid Woman" (バカな女の妄想, Baka na onna no mōsō).
Hij was ook voor het versterken van de regionale economie, een sterkere regionale economie zou de politieke stabiliteit in de regio verhogen en het kon gebruikt worden als troef tegen het communisme.
Hij was ook voorzitter van de Vereniging voor psychotherapie.
Hij was op dat moment twintig jaar penningmeester van deze vereniging.
Hij was opnieuw te laat bij Gaines’ Mill en bij Savage’s Station.
Hij was op Yale lid van Scroll and Key en Delta Kappa Epsilon.
Hij was redacteur van het geïllustreerd, populair-wetenschappelijk naslagwerk in twaalf delen Les grandes usines de France.
Hij was sneller dan de andere twee types en leek veel op de Engelse Volbloed.
Hij was tevens dirigent van Christelijke Oratorium Vereniging Gouda.
Hij was tevens een actief lid van het Sint-Vincentiusgenootschap en zette zich voor caritatieve activiteiten in.
Hij was tevens plaatselijk voorzitter van het Jong-
Hij was tevens voorzitter van de bisschoppenconferentie van Franssprekend Westelijk Afrika (2003-2009) en van die van Westelijk Afrika (2009-2014).
Hij was toen al actief als gastacteur bij het Reizend Volkstheater, een afdeling van het Nationaal Toneel van België dat onder leiding stond van Rik Jacobs.
Hij was twee seizoenen op rij clubtopscorer en topscorer in de WK-kwalificatie voor Finland.
Hij was uiterst succesvol in het veroveren van zijn verkoopgebied, zuidelijk Omaha, koploper voor de firma.
Hij was van 1759 tot 1807 tevens notaris te Boskoop.
Hij was van 1932 tot 1939 chef-redacteur van het magazine L'Instrumental en verzorgde vele radio-opnames met koren voor de radiostations Radio-PTT, Radio-Paris, Paris-Mondial en Radio Coloniale.
Hij was van 1946 tot aan zijn pensioen per 1 januari 1965 directeur van de academie.
Hij was van 1980 tot 1985 nationaal directeur van SOMAIR, het nationale mijnbedrijf van Niger.
Hij was vanaf het begin een voorstander van kwaliteit binnen de kunstbeweging.
Hij was van mening dat eerste- en tweedejaars studenten niet moesten worden opgeleid in een denkpatroon van schijnbaar los van elkaar staande chemische subdisciplines, maar met het multidisciplinaire karakter van de chemie moesten leren werken.
Hij was verantwoordelijk voor opleidingen en de inzet van onderzeeboten vanuit het bezette Frankrijk.
Hij was vermoedelijk de tweede zoon van Diederik I van Are en was om die reden bestemd voor een loopbaan als geestelijke.
Hij was waarnemer bij de verkiezingen, waarbij zijn organisatie geld uitgegeven.
Hij was weduwnaar van haar zuster Elisabeth van Bronckhorst.
Hij was werkweigeraar en dook onder.
Hij was zeer gemotiveerd voor de lessen in gevechtskunst, maar had een hekel aan lezen, wat niet zou veranderen tot hij twintig werd.
Hij was zo gefascineerd door het instrument, dat zodra hij thuis kwam meteen gitaar ging spelen.
Hij weet alleen dat de Man in het Zwart enkele dagen geleden ook langs geweest is.
Hij weet niet te finishen, en wordt uiteindelijk als veertigste geclassificeerd in het kampioenschap.
Hij weet via een anonieme uitgelokte tip het werkadres van “De Regelaar” op te sporen.
Hij weet ze niet te raken.
Hij weigerde een rol te spelen in de nieuwe "
Hij weigert echter te publiceren, totdat hij een uniek idee heeft gevonden.
Hij werd 16de in de WK-stand.
Hij werd 21ste in de WK-stand.
Hij werd aangenomen bij de band van de Nachal-brigade.
Hij werd aangenomen in de M. Lysenko Muziek School te Kiev een voorportaal voor het P. Tchaikovsky Staat Conservatorium in Kiev.
Hij werd achtste.
Hij werd actief in de vakbond van de Gentse Bond van de meubelmakers, die hij in 1880 stichtte.
Hij werd actief in het zakenleven, meer bepaald in de spaarbank Eural Groep, waarvan hij van 1963 tot 1968 voorzitter was.
Hij werd advocaat-generaal, procureur-generaal, minister van Binnenlandse Zaken en minister van Justitie van Groot-Brittannië.
Hij werd als adellijk beschouwd en aangesproken met 'jonkheer' en met de titel van heer van Steldershove.
Hij werd als premier opgevolgd door Igor Matovič.
Hij werd beëdigd bij het Parlement (Fono) op 20 juni 2007.
Hij werd begraven in de Fraterskerk.
Hij werd begraven in Hoorn.
Hij werd begraven in Wolvega.
Hij werd begraven op het katholiek kerkhof in Baarn.
Hij werd behandeld in een ziekenhuis in Zaandam.
Hij werd bekend onder de naam "de Fransche Netscher", niet vanwege zijn geboorteplaats, maar vanwege zijn latere werk in Parijs, waar hij leefde van 1680 tot 1699.
Hij werd daarmee eerst onder-
Hij werd daarom gediskwalificeerd.
Hij werd desondanks achttiende op acht en een half uur achterstand.
Hij werd destijds verdacht van corruptie en stelde zichzelf beschikbaar voor de opbouw van de verversingspost.
Hij werd duidelijk opzettelijk onthoofd.
Hij werd een gevierd spreker bij seminars en genoot hoog aanzien.
Hij werd een pleitbezorger van de Italiaanse eenmaking en later ook van de Duitse eenmaking.
Hij werd een van de rijkste mannen van de stad door eigendommen op te kopen van families die uit angst voor de pest de stad waren ontvlucht.
Hij werd erevoorzitter van de vereniging.
Hij werd erkend met de titels van prins van Chimay en graaf van Caraman.
Hij werd er ook bestuurder van.
Hij werd geassisteerd door zijn landgenoten Andrew Richards en Steve Hames, en deelde twee gele kaarten uit.
Hij werd geboren als zoon van Gerard Brandt, horlogemaker en Neeltje Jeroens.
Hij werd geboren als zoon van Matheus Josephus Gerardus Prick, provinciaal ambtenaar die het zou brengen tot referendaris, en Julia Elisabeth Antonia Duchateau.
Hij werd geboren als zoon van Wijtze Jurjens van der Meer (1853-1934; koopman) en Mintje Reindersma (1854-1937).
Hij werd geboren binnen het gezin van Friedrich Hubert Ernst Bicknese en Stina Maria de Jong.
Hij werd geboren in het gezin van kloddenverkoper Josephus Debondt en Maria Elisabeth De Buyser.
Hij werd geboren te Prossnitz als de zoon van Mathieu Vilander en Anne Ertel.
Hij werd gebouwd in 1930.
Hij werd gemeenteraadslid van Parijs en raadslid van het Seinedepartement van 1894 tot 1898.
Hij werd gered door een toevallig passerende boot.
Hij werd gevangengenomen, maar korte tijd alweer vrijgelaten, omdat de Spanjaarden ten onrechte dachten dachten met een voor hen opererende spion te maken te hebben.
Hij werd hierin gesteund door stadsarchivaris Guillaume Désiré Franquinet.
Hij werd hierop coach bij de Engelse beloften.
Hij werd hoogleraar bij de ULB en voorzitter van de faculteit economische, politieke en sociale wetenschappen.
Hij werd in 1902 opgenomen in de Belgische erfelijke adel.
Hij werd in 1903 gepromoveerd tot majoor-generaal en diende van 1903 tot 1906 als gouverneur van de provincie Moro.
Hij werd in 1909 voorzitter van de Metaalbewerkersbond van Berchem en werkte mee aan de in 1909 opgerichte Provinciale Metaalbewerkersbond (PMB), gevolgd in 1912 door de oprichting van een vakcentrale van metaalbewerkers.
Hij werd in 1950 geboren als derde kind van een gezin met vier kinderen.
Hij werd in 1998 opgenomen in "The Best Spiritual Writing", en genoemd in de versie uit 2002.
Hij werd in de ochtend van 4 november 1982 dood aangetroffen in zijn auto.
Hij werd inderdaad gekozen.
Hij werd in oktober opgevolgd door de heer Jos Hamers.
Hij werd in september 2019 transfervrij nadat hij zijn contract bij Málaga liet ontbinden.
Hij werd in Wenen opgepakt, de SS dacht namelijk dat hij een Duitse deserteur was.
Hij werd "Junior World Forms and Weapons Champion" en won drie gouden medailles.
Hij werd kapitein op een zeilschip van de Engelse marine.
Hij werd klerk bij zijn vader, maar toen die stierf was hij pas zeventien en kwam niet in aanmerking om hem op te volgen.
Hij werd lid van de Accademia d'Italia in 1929.
Hij werd lid van de nationale partijraad van de Volksunie en van 1990 tot 1993 was hij de voorzitter van de Vereniging van Vlaamse mandatarissen.
Hij werd lid van de Nederlandse Kring van Tekenaars.
Hij werd lid van het harmonieorkest in de High-school en in het harmonieorkest van de Saitama Universiteit, waar hij ook muziek en muziek-pedagogiek studeerde en later gradueerde.
Hij werd lid van het trio van Jean-Michel Pilc en van Kenny Werner.
Hij werd met ruimde meerderheid verkozen.
Hij werd mogelijk geboren als Konstantin Anklitzen, maar zou zijn naam veranderd hebben in Berthold toen hij in het klooster trad.
Hij werd na afloop uitgeroepen tot beste speler van het toernooi.
Hij werd naar goed islamitisch gebruik nog dezelfde dag begraven in zijn geboortestad Kano, de grote moslimstad van het noorden.
Hij werd na de dood van zijn moeder en later ook zijn vader geadopteerd door Dale en Andrea.
Hij werd na de verkiezingen in 1802 tot burgemeester benoemd.
Hij werd nog in hetzelfde jaar op zijn beurt verdreven door Sikandar Shah Suri, de gouverneur van Lahore.
Hij werd ondervraagd door de autoriteiten, die verbaasd waren over zijn bekentenissen.
Hij werd ongehoorzaam en hield geen rekening met uitbranders of waarschuwingen.
Hij werd ook de steunpilaar van het Werk der Vlamingen in het Luikse.
Hij werd ook wel Johan Godart Frans van Amstenrade of van Geleen genoemd.
Hij werd op 16 juni 2020 voor het publiek uitgebracht op dvd en Blu-Ray als onderdeel van een compilatie van geremasterde Laurel & Hardy-films uitgebracht door Kit Parker Films, getiteld "The Definitive Restorations".
Hij werd op 24 augustus 2011 benoemd tot CEO, voorafgaand aan de dood van Jobs in oktober van dat jaar.
Hij werd op 24 september dat jaar geïnstalleerd.
Hij werd op aandringen van Xenophon leider van de voorhoede en had zo de belangrijkste post in het leger.
Hij werd opgenomen in Central Islip Psychiatric Hospital, waar hij de rest van zijn leven doorbracht.
Hij werd opgevoed door zijn moeder nadat zijn vader overleed toen Richard Hell zeven jaar was.
Hij werd opgevolgd door zijn broer Haroen ar-Rashid.
Hij werd schuldig bevonden en kreeg van de Israëlische rechtbank 16 jaar gevangenisstraf.
Hij werd stafhouder van de Balie bij het Hof van Cassatie (1886-1888).
Hij werd tekenleraar aan de LTS in Heerlen (1954-1959) en leraar kunstgeschiedenis en tekenen aan het Bisschoppelijk College Sittard (1958-1962).
Hij werd ter dood veroordeeld en al zijn bezittingen werden geconfisqueerd.
Hij werd terug ingezet met het Vlaams Legioen aan het front.
Hij werd toegelaten en kreeg zijn opleiding op de luchtmachtbasis Kauhava.
Hij werd toen handelaar in papiertouw.
Hij werd tot kolonel bevorderd in 1860.
Hij werd twee keer gekozen tot meest waardevolle speler van KV Mechelen en was speler van het jaar in de Tweede klasse.
Hij werd uitgeroepen tot "nationale held" en bekroond met de rang van generaal ad vitam (generaal voor het leven).
Hij werd uitgeschakeld in de reeksen.
Hij werd vaak als een kostbaar geschenk aan edele bezoekers van de eilanden gegeven.
Hij werd van zeer korte afstand door Gerards, die zich achter een pilaar had opgehouden, doodgeschoten.
Hij werd vergezeld door zijn vrouw, actrice Nathalie Kovanko.
Hij werd verkozen en werd in de nieuwe coalitie aangeduid als schepen van cultuur.
Hij werd verkozen om te zetelen in de Academie, die eerder voorgezeten werd door zijn vader.
Hij werd verkozen voor een periode van twaalf jaar.
; hij werd vernoemd naar zijn grootvader van moederszijde, de boekhandelaar en uitgever Wolterus Everhardus Jonas Tjeenk Willink (1816-1885).
Hij werd vijfde, goed voor $125.
Hij werd voor 18 wedstrijden geschorst en keerde aan het eind van het seizoen terug bij PSV, dat ook niet verder met hem wilde.
Hij werd voor zijn composities met vele nationale en internationale prijzen en onderscheidingen bekroond.
Hij werd voorzitter van de commissie voor de vooruitgang van de infanterie, en in 1872 lid van de Hoge Oorlogsraad.
Hij werd voorzitter van de Europese partij Parti de la gauche européenne (2010-2016).
Hij werd zes keer genomineerd voor een Oscar.
Hij werkte aanvankelijk vanuit Mill, en verhuisde naar Boxtel.
Hij werkte daar tot aan zijn pensioen.
Hij werkte eerst als bontwerker bij zijn vader en ging vervolgens als klerk aan het werk op het kantoor van een bankier, om daarop makelaar in effecten te worden.
Hij werkte formuleringen met het voornaamwoord 'men' weg en de meeste verhalen vertonen 'kleine stilistische en inhoudelijke wijzigingen'.
Hij werkte in de jaren erna in allerlei gelegenheden, als pianist, maar ook als arrangeur en muzikaal directeur (de show 'Ebony in Rhythm').
Hij werkte mee aan het boek Os Instrumentos Musicais Populares Portugueses ("Portugese volksmuziekinstrumenten"), dat gezien wordt als een van de standaardwerken over Oude Muziek in Portugal.
Hij werkte mee aan l'Economiste belge, geleid door Molinari en verdediger van de vrijhandel, aan de Revue Européenne en aan de Revue de Belgique.
Hij werkte samen met gangsters als Michael 'Trigger Mike' Coppola, Joseph 'Joe the Baker' Catania Jr. en Stefano 'Steve' LaSalle.
Hij werkte toen aan optica, scheikunde en medicijnen.
Hij werkte voornamelijk in Italië, maar schreef ook muziek voor Hollywoodfilms, zoals Tentacles (1977) met John Huston en Henry Fonda in de hoofdrol.
Hij werkte zich omhoog tot aanvoerder en in 1968 werd hij met zijn team ongeslagen kampioen in de Los Angeles City High School football championship.
Hij wierf soldaten met het van de aristocraten geconfisqueerde vermogen en nam slaven op in de burgerij.
Hij wil dat Lang met het Ant-Man-pak uiteindelijk het Yellowjacket-pak van Cross steelt.
Hij wil de beste voetbalploegen van Europa naar Brussel trekken en stuurt uitnodigingen naar clubs uit Nederland, Duitsland, Frankrijk, Engeland en Zwitserland.
Hij wilde dat zij hun Perzisch bondgenootschap ontbonden.
Hij wilde de dertig jaar tevoren ontdekte eiwitten bestuderen, maar ontdekte bij toeval een stof die maar niet oploste.
Hij wilde het complex op de juiste manier restaureren en zo Corsendonk opnieuw tot leven brengen.
Hij wilde met een herziening meer glans geven aan de viering van de vijftigste verjaardag van de revolutie van 10 oktober 1911.
Hij wilde met haar trouwen, maar de raadslieden schrokken en zeiden dat God dit verboden heeft.
Hij wilde ook Gondor vernietigen voordat het land te sterk werd.
Hij wilde ook saxofoon spelen, maar zijn familie kon dat niet betalen.
Hij wilde verdachten alleen verdedigen als hij in hun onschuld geloofde.
Hij wil echter niet dat zijn creatie wordt gebruikt als wapen.
Hij wil Eiji vermoorden omdat volgens hem Eiji ervoor zorgt dat de geest van zijn moeder Kei niet naar de andere wereld kan overgaan.
Hij wil geen eten stelen van mensen en al zeker geen mensen of dieren opeten.
Hij wil graag opgenomen worden in het bestand van kunstgaleriehoudster Susan Hoff.
Hij wil haar lichaam van top tot teen verkennen met zijn zintuigen, de gedachte aan haar brengt hem in totale extase.
Hij wil hem verkopen aan de man van de tent.
Hij wil meer en meer geld, maar besteedt dit bijna nergens aan.
Hij wil met haar trouwen en ze belooft dit, maar wil eigenlijk niet omdat ze niet weet wie de man in de kachel is.
Hij wist dat de Duitsers toen al buiten de stad experimenteerden met raketten en was zeer geïnteresseerd in de voortstuwing van raketten.
Hij wist de toenmalige minister van financiën Martin Michel Charles Gaudin, en latere hertog van Gaëta, te bewegen, dat dit opleiding tot voorbeeld voor heel Frankrijk werd.
Hij wist dit omdat hij ook ooit aan de ziekte geleden had.
Hij wist het land uit het internationale isolement te halen, maar de Franse regering eiste wel herstelbetalingen in ruil voor erkenning.
Hij wist niet hoeveel geld hij van een vijfje terug moest van de chauffeur.
Hij wist opnieuw te ontsnappen maar werd in de kraag gevat en terug opgesloten.
Hij wist te bewerkstelligen dat vanaf de jaren 1980 meer aandacht aan juist de onbebouwde delen van de terpen werd gegeven.
Hij wist zijn oom Dafydd ab Owain Gwynedd in 1194 in de slag bij Aberconwy te verslaan en kon zich daarop uitroepen tot koning van Gwynedd.
Hij won 74 van de 81 zaken namens de regering/president.
Hij won acht races; twee op zowel Donington Park, Thruxton en Rockingham en één op Oulton Park en Croft en werd zo voor het eerst BTCC-kampioen met 408 punten.
Hij won diverse prijzen op nationale en internationale wedstrijden.
Hij won een studiebeurs van € 10.000,-, die beschikbaar komt op zijn achttiende verjaardag.
Hij won gedurende zijn loopbaan twee koersen, het Critérium du Ballon d'Alsace in 1946 en de Tour du Doubs van 1948.
Hij won goud op de onderdelen 50 meter pistool, team 50 meter pistool en team 30 meter militair pistool.
Hij won met Dinxperlo nog een derde periodetitel in het seizoen 2007-2008 maar weer strandde hij in de nacompetitie.
Hij won ook het jongerenklassement en was meteen de jongste naoorlogse renner die de Tour won.
Hij won slechts één keer.
Hij won vier medailles, waaronder goud op de 800 en 1500 meter vrije slag.
Hij woonde lang in de Pieter de Hooghstraat in Amsterdam.
; hij woonde op steenworp afstand van Sportpark Thurlede en werd daar getraind door onder anderen Paul Benschop.
Hij woonde tot 1951 in de Kroonvilla, waarna het woonhuis aan zijn oorspronkelijke bestemming werd onttrokken en in gebruik werd genomen als kantoor.
Hij woont en werkt in Amsterdam sinds 1990.
Hij woont met Ria in een klein dorpje op het Groningse platteland.
Hij woont met zijn vader in het plaatse Daadstad.
Hij woont nu samen met Louis en de al jaren ‘slapende’ Lestat in het huis op de Rue Royale in New Orleans.
Hij woont op Tenerife.
Hij wordt algemeen erkend als een van de beste Nederlandse voetballers ooit en was onderdeel van de zogenaamde 'gouden generatie' die in 1988 Europees kampioen werd en waarvan hij aanvoerder was.
Hij wordt daarom gezien als 'de gedachte achter de meeste anti-Franse coalities die gedurende het einde van de 17e eeuw zijn gesloten om de Franse expansie tegen te gaan.'
Hij wordt door kenners gezien als een van de beste spelers in de competitie.
Hij wordt door zijn tijdgenoten omschreven als een lange, knokige gestalte.
Hij wordt echter beïnvloed door zijn vrouw, en daardoor krijgen de vier vrouwen Dashwood maar weinig geld.
Hij wordt echter betrapt op corruptie en veroordeeld tot vijf jaar gevangenisstraf.
Hij wordt echter meegenomen naar de prins.
Hij wordt er omringd door knappe, halfnaakte vrouwen.
Hij wordt geassisteerd door zijn zoon Ryan.
Hij wordt gecontacteerd door een kennis, de schimmige nachtclubeigenaar Jake Wise die Brogan inhuurt om zijn vriendin Jessie Wyler terug te vinden.
Hij wordt gedeeltelijk door het raam naar buiten gezogen.
Hij wordt geplaagd door een steeds wederkerende droom die het resultaat is van zijn angststoornis.
Hij wordt gerekend tot de grootsten onder de Nederlandse couturiers.
Hij wordt gevonden in open warme, droge leefgebieden, vaak met een zandbodem of met een kalkachtige bodem.
Hij wordt herdacht op een monument bij het Rosarium aan de Prinses Marijkelaan te Utrecht.
Hij wordt in artiestenkringen zeer gewaardeerd.
Hij wordt JJ genoemd.
Hij wordt meerdere malen in thesauriersrekeningen genoemd.
Hij wordt Mick genoemd.
Hij wordt omschreven als de Pokémon die in de omgekeerde wereld leeft; dit is een kerkhof-achtige ruïne in de dieptes van Turnback Cave.
Hij wordt ook onthouden door het missen van een World Cup kwalificatie wedstrijd door een bizarre blessure, terwijl hij in het bos liep raakte grøndalen een eland en raakte zwaar gewond, daardoor kon hij niet het volgende spel spelen.
Hij wordt ook wel 'The King of comedy' genoemd.
Hij wordt op aarde echter lid van de Earth's militia forces, en de piloot van de ∀ Gundam.
Hij wordt opgesloten in de kooi waar Anatool de diamanten verstopte.
Hij wordt pas genoemd als hij assistent is bij zijn eigen vader Cristofano del Cossa vanaf 1456.
Hij wordt sindsdien van vader op zoon overgedragen, maar door een list ging het mis toen hij koning zou worden.
Hij wordt ter onderscheiding van zijn vader ook wel "de Jongere" genoemd.
Hij wordt twee maanden lang als bassist vervangen door Ard Schouten.
Hij wordt veel gegeten door de bergbewoners van Midden-Celebes.
Hij wordt verbannen.
Hij wordt verliefd op Magdelon.
Hij zag bij de ambachtelijke drukkerijen en de chemische industrie minder vervreemding dan bij de andere twee bedrijfstakken.
Hij zag de mogelijkheden om daar als Iers muzikant een toekomst op te bouwen en besloot in 1968 naar de VS te emigreren.
Hij zag gedurende zijn leven de overheersende maatschappelijke opvattingen over seksualiteit sterk veranderen.
Hij zag het als niet te onderscheiden van de Engelse fossielen.
Hij zag niet alleen hun angst voor ziekte, maar ook dat er niet veel meer werd gedaan dan het verlichten van de klachten en het bestrijden van symptomen.
Hij zal dan als werknemer in dienst van het kantoor blijven.
Hij zal ook een belangrijke rol spelen in de brug tussen de jeugdacademie en de A-kern.
Hij zal uitzoeken wie de moordenaar is.
Hij zal zich met name richten op natuurlijke gifstoffen ten bate van behandelingen en gebruik als medicatie.
Hij zat aan diens bed toen Pius overleed.
; hij zat achter de opnameapparatuur.
Hij zat in het vliegtuig met een piloot en een sergeant.
Hij zegt echter dat het "deuren zal openen voor veel andere queer mensen om gewoon te bestaan".
Hij zei: 'Het klinkt als hetzelfde ouwe liedje'.
Hijzelf was getrouwd met Maria van der Bank (overleden 1845) en Henriette Johanna Kock Lis.
Hijzelf was getrouwd met Sijtje Blaauw.
Hijzelf werd opgevolgd door Han Lyre.
Hijzelf wist dat toen echter nog niet.
Hij zetelde daardoor slechts enkele maanden en is daarmee een van de kortstzittende senatoren geweest.
Hij zetelde vanaf 30 november van dat jaar.
Hij zet onverwijld de achtervolging in van zijn gestolen sloep.
Hij zette echter in tegenstelling tot zijn mederecordhouders bij geen van beide missies voet op de maan.
Hij zette zich sterk in voor natuurbescherming.
Hij zette zijn studies echter stop zonder een diploma te behalen.
Hij ziet de geest van Maritsjka tussen de bomen en in de weerspiegeling van het water.
Hij ziet er hier iets anders uit dan op de meeste portretten.
Hij ziet het verenkleed en vele andere aanpassingen van dromaeosauriërs als bewijs voor het afstammen van een vliegende voorouder.
Hij ziet zijn vrouw in een marmeren bad van vijftien voet diameter.
Hij/Zij wordt bijgestaan door adjunct-gouwcommissarisen.
Hij zit in de WW, maar in het dagelijkse leven houdt hij zich met de handel bezig.
Hij zocht het in de 'afslijting' van de naam van 'Kunawerth' tot 'Kenewerd'.
Hij zong het nog steeds tijdens zijn concerten.
Hij zorgde daarbij op zeer persoonlijke manier voor een overgang naar de 20e-eeuwse muziek.
Hij zorgde ervoor dat de Nationale Coalitie Partij weer een democratische partij werd.
Hij zorgde tevens voor de eerste elektrische telegraaf in Zuid-Amerika.
Hij zorgde zo meteen voor de eerste Belgische overwinning op de Spelen.
Hij zorgt ervoor dat de stroom wordt afgeschermd voor zijn poort, zodat het water niet wordt verontreinigd.
Hij zou 1 januari 2005 in deze functie beginnen.
Hij zou de eerste drummer in de jazz geweest zijn die de bekkens gebruikte voor het aangeven van het ritme (in plaats van op de basdrum en kleine trom, zoals nog steeds in de huidige popmuziek het geval is).
Hij zou die functie tot aan zijn dood in 1778 vervullen.
Hij zou echter pas in 1925 daarnaartoe verhuizen.
Hij zou enkele jaren later overlijden, in 1853, overlijden op 63-jarige leeftijd.
Hij zou het boek nooit voltooien, in 1963 overleed hij op negenendertigjarige leeftijd aan een hartaanval.
Hij zou kunnen geleefd hebben van ongeveer 1180-1190 tot rond 1250-1255.
Hij zou levenslang trouw blijven aan zijn achtergrond in de gedragsanalyse en gaf de verdere ontwikkeling ervan mee vorm.
Hij zou maar een periode lid blijven - in 1925 was hij zesde op de kieslijst, en werd hij niet herkozen.
Hij zou toen 40 jaar oud geweest zijn.
Hij zou tot 1918 deelnemen aan de exposities van St. Lukas, die twee keer per jaar werden gehouden in de ruimtes van het Stedelijk Museum, Amsterdam.
Hij zou zich vooral als beeldend kunstenaar manifesteren, maar schreef ook enkele artikelen en gedichtenbundels, en tientallen boeken over kunst.
Hilgert telt inwoners.
Hiliasi telt 770 inwoners (volkstelling 2010).
Hiligeo Afia telt 1902 inwoners (volkstelling 2010).
Hilizalotano Larono telt 719 inwoners (volkstelling 2010).
Hilman had via een erfenis een aanzienlijk bedrag tot zijn beschikking gekregen en liet diverse gebouwen neerzetten, zoals ook een eigen woning aan genoemde gracht.
Himmler informeerde naar zijn plannen en Schäfer antwoordde met zijn wens uit te spreken nu zelf een expeditie naar Tibet te leiden.
Hipparchus bracht een verschuiving teweeg van beschrijvende naar voorspellende astronomie.
Hirmuste werd in 1645 voor het eerst genoemd als boerderij onder de naam Hirmuste Hanß.
Hirsch werd in 2013 vader van een zoon.
'Hispanic' noch 'latino' is een onomstreden term.
Historici stelden hier tegenover dat de voorstelling geen slaven en koningshuis betreft noch een verheerlijking is van de koloniën.
Historicus Amy Knight stelt in haar boek Who killed Kirov? dat Rusland klaarblijkelijk nog steeds niet helemaal klaar is met zijn Stalin-verleden.
Historicus Nicholas Canny zegt dat het geweld escaleerde na een mislukte aanval van de rebellen op Lisnagarvey in november 1641, waarbij de kolonisten honderden gevangengenomen opstandelingen vermoordden.
Historisch dramatische schets in twee tafereelen, Venlo, 1866.
Hitchcock begon met de productie amper twee weken na de geboorte van zijn dochter, Patricia Hitchcock.
Hitlers aandringen om de kwetsbare saillant bezet te houden vormde een beperking voor de Duitse bevelhebbers.
Hi was docent aan het Conservatorium van Paris, waar hij les gaf aanonder anderen Gabriel Tacchino (met wie hij samen opnames maakte van werk van Ravel) en Alain Planès.
Hlavatce telt 365 inwoners.
HMS Vengeance kwam in 1945 in dienst bij de Royal Navy.
Hobo Faam wijzigt de naam in 1987 naar RetailNet.
Hoe dan ook, dit werk zette een opleving in gang van het aristotelisme.
Hoe dan ook, het psalter kwam uiteindelijk terecht in de Harley verzameling, begonnen door Robert Harley (1661-1724), eerste earl van Oxford en Mortimer en voortgezet door zijn zoon Edward Harley (1689-1741).
Hoe dan ook, hij dwingt Shepard in Black Mesa te blijven.
Hoe dan ook, Peter was er heilig van overtuigd dat hij de vader van Paul was, maar nam geen enkele moeite om zich in te zetten voor Pauls opvoeding.
Hoe de geluidplafonds precies berekend moeten worden is vastgelegd in het Reken- en meetvoorschrift geluid 2012.
Hoe de ondersteuning geregeld wordt, is ter beoordeling van de gemeente.
Hoe de voortplanting bij reuzeninktvissen precies in zijn werk gaat is onbekend.
Hoegaarden is heel bekend, maar ook Dentergems en Blanche de Namur.
Hoe het project gefinancierd wordt, is vandaag (april 2016) nog niet duidelijk.
Hoe hoger de stand van de benadeelde, hoe hoger de straf.
Hoe hoger dit getal is, des te groter de demping zal zijn.
Hoek is een speelster van Team NL, waarmee ze een gouden plak won op het EK in 2018.
Hoe klein het eiland ook is, er staan wel een zomerhuisje op.
Hoe langer echter de linie ongebruikt werd gelaten, hoe minder de noodzaak ervan werd gevoeld.
Hoe meer men er over nadenkt, des te meer ziet men dat deze staat het beste was voor de mens en dat hij het slechts verlaten heeft omdat een fatale kans zich voordeed, wat beter nooit had kunnen gebeuren.
Hoe ouder een asbestdak, hoe groter het risico dat er gezondheidsbedreigende asbestvezels vrijkomen.
Hoe Pteranodon precies vissen of inktvissen ving, is niet zeker.
''Hoeveel blijven er dan over?
Hoeveel films ik ook maak, "Playtime" zal altijd mijn laatste film zijn, Het is het ultieme voorbeeld van mijn stijl zei Tati eens in een vraaggesprek.
Hoewel algemeen verondersteld wordt dat Montalvo rond 1505 overleed, is het mogelijk dat hij langer leefde en de publicatie van zijn Amadisroman in 1508 nog meegemaakt heeft.
Hoewel beide auteurs wel de neiging hebben een prioriteit toe te kennen aan een van deze twee wereldbeelden, is het mogelijk te stellen dat deze twee wereldbeelden naast elkaar kunnen bestaan en niet tot elkaar te reduceren zijn.
Hoewel Carter en Lewis zich meer wilden concentreren op het schrijven van nummers, besloten zij toch ook zelf een plaat op te nemen.
Hoewel circussen diersoorten op verschillende wijze gebruiken in hun voorstelling, zijn er dieren die wereldwijd het meest voorkomen: grote katten (tijgers/leeuwen), olifanten, paarden, zeeleeuwen, apen en beren.
Hoewel Darwin geen bedreiging zag in Wallaces werk, begon hij daarop te schrijven aan een korte verhandeling over evolutie.
Hoewel de afvoer van het materieel al in 1972 begon, wist het zijn bestaan tot 1988 te rekken omdat er in de jaren 1980 een groot materieeltekort was bij de Londense metro.
Hoewel de bevelhebbers al veldslagen hadden meegemaakt, waren de meeste soldaten onervaren strijders.
Hoewel de bevolking tot in de eerste helft van de negentiende eeuw hoofdzakelijk Duitstalig was, kwamen er steeds meer Tsjechen in de stad wonen.
Hoewel de club een enkele maal haar bekerwedstrijden weet te winnen, kan het mede door deelname van de profclubs en grote amateurclubs tot heden geen hoge ogen gooien in het nationale bekertoernooi.
Hoewel de continentale spelers in het begin van de middag een voorsprong hadden, ging die verloren.
Hoewel de eerste jaren van de bezetting Falenty nog gespaard bleef van de slachtingen, liep de spanning op het platteland steeds hoger op.
Hoewel de geruchten dat Albini weigerde met de band te werken vanwege hun betrokkenheid bij een groot label bleven bestaan, hebben zowel Albini als de groep verklaard dat dit niet waar is.
Hoewel de groep nooit officieel uit elkaar is gegaan, zijn de drie leden tegenwoordig bezig met hun eigen soloprojecten.
Hoewel de hongersnood in Oekraïne onderdeel was van een grotere hongersnood die ook in enkele andere delen van de Sovjet-Unie heerste, wordt de term Holodomor specifiek gebruikt voor de gebeurtenissen in gebieden waar etnische Oekraïners woonden.
Hoewel de keizer zijn tevredenheid uitdrukte met dit begin, slaagde d'Alton er naderhand niet in de rebellie helemaal te onderdrukken.
Hoewel de klassieke MLCT-verbindingen (Ru(bipy) 3 2+ en Re(bipy)(CO) 3 Cl) nauwelijks lichtgestuurde reactiviteit vertonen zijn andere voorbeelden wel bekend.
Hoewel de kruiser zwaar beschadigd werd zonk ze niet en werd weggesleept naar een haven voor reparaties.
Hoewel de kunstenaar niet bekend was met de kunst van bronsgieten, slaagde hij erin om in 1508 het beeld op te leveren.
Hoewel de kwaliteit van haar dissertatie werd geprezen had Jonas problemen om iemand te vinden die haar daadwerkelijk wilde wijden.
Hoewel de machine nog steeds een dry-sump-smeersysteem had, zat de olie nu in het motorblok.
Hoewel de meeste signalen internationaal vergelijkbaar zijn, dient een duiker voorafgaand aan de duik met zijn buddy de gebaren nog kort door te nemen om misverstanden te voorkomen.
Hoewel de meeste stemmen van de personages rechtstreeks afkomstig zijn van geluidsfragmenten uit de films, werden voor enkele personages extra stemopnames gebruikt.
Hoewel de meest praktische manier van testen van een roeier het uithoudingsvermogen is door ofwel een 2000 m, 5000 m, of 6000 m afstand (dat is ook de afstand van de meeste bootraces), kunnen combinaties van kortere stukken ook worden gebruikt.
Hoewel de moskee al in 1913 in gebruik genomen werd, was de bouw pas voltooid in 1921.
Hoewel de negentienkoppige bemanning het uit alle macht weer vrij probeerde te krijgen bleef het vastzitten.
Hoewel de officiële stukken van de marathon spreken over mijlen, bevinden de tijdregistratiematten zich op elk vijf kilometerpunt.
Hoewel de ontmoeting weinig opleverde, werd hij in Amerika triomfantelijk onthaald.
Hoewel de paus haar een vrouw vond die wel enthousiast was, maar die weinig inzicht had, groeide het besef dat zij een levende heilige was.
Hoewel de plaats in 1998 formeel werd opgeheven, woonden er in 2002 nog altijd 33 mensen.
Hoewel de plannen voor een volgende editie er al waren, bleef dit tot 1955 de laatste editie.
Hoewel de Rijksadviseurs voor de Monumenten van Geschiedenis en Kunst de minister van Binnenlandse zaken adviseerden om ook dit schilderij voor ‘s Rijksverzamelingen aan te kopen, is dat niet gebeurd.
Hoewel De Ron liefst in de eredivisie wilde spelen, zag De Ron voldoende perspectief bij het zojuist gedegradeerde SC Cambuur.
Hoewel de schrijfwijze van de plaatsnamen met het suffix '-chem' niet verschilt, is de uitspraak wel degelijk anders.
Hoewel de show snel sloot, was Kaye wel opgevallen en kreeg hij meer werk.
Hoewel de tekst onveranderd bleef, werd de titel voor het festival veranderd in het Engelstalige Story of my life.
Hoewel de tekst op de in de poort gemetselde gedenksteen: Jan van Schaffelaerkazerne Gedenksteen onthuld door H.M. Martens Burgemeester der gemeente Ermelo 29 augustus 1939 anders doet vermoeden, is de kazerne zelfs nooit officieel geopend.
Hoewel de toren in barokstijl gebouwd is en de kerk in gotische stijl, vormen kerk en toren een aantrekkelijk geheel.
Hoewel de truc sensationeel is, boekt Borden weinig succes doordat hij weinig gevoel heeft voor de presentatie en het show-element van een goede theatervoorstelling.
Hoewel de tunnel al in 2013 werd opgeleverd is deze pas op 21 november 2015 geopend omdat de werkzaamheden aan de IJ-zijde nog niet eerder afgerond waren.
Hoewel de waarde exact gelijk is, wordt er wel commissie verlangd bij het wisselen van het Guernseypond in het Britse pond.
Hoewel deze niet direct worden ingezet voor de vangst van degenkrabben, worden zij als commercieel interessante bijvangst gezien.
Hoewel deze opvatting wijdverbreid was, werd deze niet door iedereen aanvaard.
Hoewel die verschillen niet heel groot zijn, is er een duidelijk verschil tussen de kleine variatie binnen populaties van R. hoffmanni in andere delen van het eiland en de duidelijke verschillen met de populatie op Gunung Lompobatang.
Hoewel dit in een komedie als dit naar de achtergrond verdwijnt, is het toch duidelijk te zien.
Hoewel dit volk nauw verwant was aan de Isanti Dakota, waren ze al geruime tijd vijanden van elkaar, en de tegenstrijdige pelshandelbelangen maakte de kloof alleen maar groter.
Hoewel elektronenaffiniteit sterk varieert, zijn er toch zichtbare trends.
Hoewel EMHC bekend staat als familiaire club de situatie rond Heren-1 medio jaren ’70 een apart hoofdstuk binnen EMHC.
Hoewel er al eerder sporadisch Lilac motorfietsen geëxporteerd waren, werd de export voor het bedrijf nu van levensbelang.
Hoewel er door de politie zo nu en dan mensen worden opgepakt voor betrokkenheid bij jueteng wordt het spel niet echt aangepakt.
Hoewel er geen substantieel klinisch bewijs bestaat van enige effectiviteit, zijn er geen duidelijke contra-indicaties.
Hoewel er in De Wachttoren van 15 juni 1980 een gedeeltelijk excuus gepubliceerd werd, was dat niet voor iedereen voldoende, maar de cijfers stabiliseerden.
Hoewel extra water werd aangeboden en mogelijk de overleving van de dieren gedurende de hete zomermaanden heeft verzekerd, werd de experimentele reïntroductie als een succes beschouwd.
Hoewel gneis uit graniet kan ontstaan, zijn er twee grote verschillen: in ontstaan en textuur.
Hoewel Gossaert werd beperkt door het conventionele karakter van de onderwerpen die hij diende uit te beelden kenmerkt deze periode zich door verdere rijping en experiment.
Hoewel haar partij Open Vld een zware nederlaag leed, werd Van Cauter bij de verkiezingen van 2010 herkozen in de Kamer.
Hoewel haar raadsman verstek had laten gaan verzocht zij de rechtbank de zitting toch te laten doorgaan en voerde haar eigen verdediging.
Hoewel Hagenaars mede-oprichter is van Excelsior Recordings, is hij niet de vaste producer van het label.
Hoewel het bedrijf zich hoofdzakelijk toespitst op het ontwikkelen van achtbaan levert men tegenwoordig ook andere producten.
Hoewel het beleid ten aanzien van het uniform per instelling kan verschillen zijn er vaak landelijke richtlijnen.
Hoewel het drankje maar tijdelijk werkt en hij het dus regelmatig opnieuw moet innemen, profiteert Klump volop van zijn slanke alter-ego.
Hoewel het geen goed zeilschip was, kreeg het van de bemanning toch een koosnaam: "The Billy Ruffian".
Hoewel het gewicht van een vogel bijna insignificant is tegenover dat van een vliegtuig, veroorzaken vogelaanvaringen toch veel schade.
Hoewel het gif van de staart een zwak neurotoxine bevat dat maurotoxine wordt genoemd, wordt S. maurus niet als gevaarlijk beschouwd voor gezonde mensen.
Hoewel het lichaam-geestprobleem centraal staat in de filosofie van de geest, is het niet het enige waarmee men zich in deze discipline bezighoudt.
Hoewel het manuscript pas in 1961 werd ontdekt, werden dergelijke stabilisatoren ook al in de 17e eeuw voorgesteld door de Pools-Litouwse militaire technicus Kazimierz Siemienowicz.
Hoewel het nooit in productie werd genomen, werd het prototype uitvoerig getest, en het ontwerp kreeg veel belangstelling van verschillende vliegtuigfabrikanten in diverse landen.
Hoewel het SMZ-project wegens geldgebrek al eind 1972 werd stilgelegd, bleef de machine bestaan.
Hoewel het voltallige bestuur van Blauw-wit voor was, bleek ook hier de ledenvergadering tegen.
Hoewel het wetboek hem niet noodzakelijkerwijs als arm beschouwt, bezat hij waarschijnlijk geen land.
Hoewel het winter was, vond deze toch een roos en bracht die aan Rita.
Hoewel hierbij in aanmerking moet worden genomen dat de groep die daadwerkelijk op hadj wil veel kleiner is, betekent het toch dat maar een klein deel van de aanvragers zijn of haar verzoek gehonoreerd ziet.
Hoewel hij blind was, liet hij het huis herbouwen.
Hoewel hij een erkend en geëerd componist is, wordt in Praag bijvoorbeeld het nationale karakter van zijn muziek betwijfeld.
Hoewel hij geen dichtersbestaan ambieerde werd Whalen daarmee een van de stuwende krachten achter de San Francisco Poetry Renaissance van de jaren 50. Zijn poëzie verscheen in de Evergreen Review en andere kleine tijdschriften.
Hoewel hij goed kon opschieten met de president, was hij politiek machteloos.
Hoewel hij het niet met zijn vriend eens is, duikt de kasteelheer bij Tom Poes onder omdat hij bang is ook platgemaakt te worden.
Hoewel hij in de leer niet afweek van de Katholieke Kerk werd ook hij tot de brandstapel veroordeeld.
Hoewel hij in de racewereld al enige bekendheid genoot, kon hij met het onderdeel 'Achteruitrijden' redelijk anoniem deelnemen.
Hoewel hij in heel Europa als gastzanger optrad verbleef d'Andrade zijn latere jaren voornamelijk in Duitsland.
Hoewel hij medailles heeft gekregen omwille van zijn moedige optreden, veracht hij deze en heeft ze weggegooid, zijn regimentsvaandel heeft hij bewaard.
Hoewel hij met het idee kwam stond hij niet alleen in zijn streven.
Hoewel hij niet bovenaan het affiche stond, werd de aanvankelijke titel van de film, The Reno Brothers, veranderd om te kapitaliseren op zijn laatste nummer 1-hit: Love Me Tender was eerder die maand bovenaan de hitlijsten gekomen.
Hoewel hij niet zo vijandig was tegenover Simonsson, zoals bij Didi, liep Di Stéfano de spits op het veld telkens in de weg.
Hoewel hij onsuccesvol was als een commandant, kreeg hij het respect van veel Spartanen en hun bondgenoten en werd met respect bekeken na zijn dood.
Hoewel hij populair en geliefd was als Joe Walker, was de uitdaging voor Beck nooit te groot en bleef hij achter andere rollen aanzitten.
Hoewel hij weinig met godsdienst bezig was werd hij van remonstrant later rooms-katholiek.
Hoewel hij werd gedegradeerd van majoor tot kapitein in de prequelroman De vijand, verkreeg hij de rang van majoor opnieuw bij zijn afzwaaien in 1997.
Hoewel hij zich soms kinderachtig gedraagt, heeft Baetens nog steeds het heldhaftige in zich.
Hoewel hun beide zonen tot hoge leeftijd leefden, trouwden geen van beiden en kregen geen kinderen.
Hoewel in 1948 nog een nieuw sigarenbedrijf werd opgestart door P. van de Hurk, kwam dit niet verder dan 4 werknemers in 1950, die het merk Huval produceerden.
Hoewel in 1995 een officieel verbroederingsbezoek aan de nieuwe kermis is gebracht, wordt in het St. Eloyen Gasthuis nog elk jaar de Hoveniersmaandag gevierd.
Hoewel in eerste instantie door de gemeente werd geschermd met een aantal geïnteresseerde partijen, bleek al snel dat dat laatste vooral grootspraak was.
Hoewel in eerste instantie werd gedacht aan een hartaanval of beroerte bleek bij nader onderzoek dat hij waarschijnlijk overleden is aan de gevolgen van een nekfractuur opgelopen na zijn val.
Hoewel in eerste instantie werd gemeld dat hierbij geen slachtoffers waren gevallen, werd enkele weken later bekend dat er meer dan 100 gewonden aan Amerikaanse zijde waren gevallen.
Hoewel inmiddels bekend is dat deze maria niet gevuld zijn met water, worden deze namen nog altijd gebruikt.
Hoewel kiezers in Nederland formeel geen invloed hadden op de kabinetsformatie, werden verschillende peilingen gepubliceerd over de coalitievoorkeuren van kiezers.
Hoewel Kroaten zich vandaag de dag westers kleden worden klederdrachten nog veel gebruikt bij regionale/landelijke (folklore)festivals, toeristische en religieuze bijeenkomsten en de vele folkloristische dansgroepen (genaamd: "kud") die het land rijk is.
Hoewel MacArthur's karakter controversieel was, beschikte hij over uitzonderlijke leiderscapaciteiten.
Hoewel Mens erger je niet! voornamelijk een geluksspel is, bestaan er wel een aantal strategische en tactische elementen.
Hoewel Moore na 6 stripboeken stopte met zijn werk aan The Walking Dead is hij blijven bijdragen aan de serie als tekenaar.
Hoewel Morgan nog maar weinig munitie over had, bleef hij in de buurt van de stad en wachtte een nog grotere Noordelijke strijdmacht op van 2.400 soldaten onder leiding van brigadegeneraal Stephen G. Burbridge.
Hoewel Mosley's vrouw in 1933 onverwacht was overleden, duurde het nog drie jaar voordat Mitford en Mosley trouwden.
Hoewel Murillo alleen werkte zijn er ook navolgers bekend.
Hoewel New Hampshire slechts een klein aantal afgevaardigden stuurt naar de partijconventies, hebben de kiezers een buitengewoon grote impact op het verdere verloop van de verkiezingen.
Hoewel nog nooit iemand van de brug is gevallen, is het al herhaaldelijk voorgekomen dat bezoekers de terugweg niet durfden af te leggen en per boot van het eiland moesten worden gehaald.
Hoewel Norbert Hauata geen internationaal bekende scheidsrechter is, heeft hij in Oceanië al meerdere malen wedstrijden in eindfases van toernooien mogen leiden.
Hoewel ook deze "reunited Band" geen echte leider had, was Levon Helm duidelijk de motor van de groep.
Hoewel Penny zelf niet in de gaten lijkt te hebben dat ze als rijk beschouwd wordt probeert Nancy altijd bij haar in de buurt te komen vanwege haar rijkdom, maar ook vanwege haar aantrekkelijke en uitzonderlijk zachtaardige karakter.
Hoewel Romanos III zijn echtgenote toestond er diverse minnaars op na te houden, zwoer ze in 1034 samen met Johannes Orfanotrofos om de keizer te vermoorden.
Hoewel Ruppe een goede constructeur was, was hij ook een slecht zakenman.
Hoewel Scheffler op school zeer goed was in tekenen, en zelfs een tekenwedstrijd van een internationale chocoladebedrijf won (met een pluchen koe als trofee), dacht hij er als kind niet aan om illustrator te worden.
Hoewel, sensatie-journalistiek was uit den boze, pittige polemieken daarentegen niet.
Hoewel Sion al jaren geleden had gebroken met het gedachtegoed van de voorman van toen, was "men zich gaan afvragen: hebben wij vanuit ons verleden niet nog een schuld tegenover de kerken en onze medebroeders in de pinksterbeweging?"
Hoewel sommigen menen dat de bouw reeds begonnen was door John Stuart, Earl of Mar, de broer van Jacobus III.
Hoewel steenrijk kon ze zeker geen 'salonsocialist' worden genoemd.
Hoewel "straight" genoemd, is de weg niet helemaal recht.
Hoewel Toonder een befaamd illustrator was vond Enid Blyton de tekeningen van Wienk beter aansluiten bij haar wensen.
Hoewel TOR Deurne Pirates een oude club is, speelde ze steeds in de lagere provinciale reeksen.
Hoewel voorschriften omtrent de minimale kapitaaleisen voor banken sinds jaar en dag gebruikelijk zijn, werd het aan elke nationale toezichthoudende autoriteit overgelaten de exacte vorm daarvan vast te stellen.
Hoewel Watson en Rayner geen deconditionering uitvoerden, beschreven ze wel kort de methoden waaraan ze gedacht hadden.
Hoewel Wolfs voor Eva kiest wordt Fleur alsnog door haar voorhoofd geschoten en zij overleeft het niet.
Hoewel Yoshi normaal groen is, wordt hij ook in andere kleuren afgebeeld.
Hoewel ze na 1989 singles en albums bleef uitbrengen, hadden deze niet meer het succes van haar eerste twee platen.
Hoewel ze niet meer welkom is bij de GLSE, blijft Madeleine aanhanger van de vrijmetselarij.
Hoewel ze op zich gastvrij zijn voor vreemdelingen, benaderen ze hen ook met argwaan.
Hoewel ze pas 21 was, heeft ze bijna een half jaar lang verslag uitgebracht over het dagelijks leven en de gebruiken van de Mexicanen.
Hoewel ze weinig succes boekten, brachten ze de Indische heersers in aanraking met Europese kennis en cultuur.
Hoewel zij daar nog steeds oorlogsproductie maakten, probeerden de nazi's hen toch te deporteren, hetgeen uiteindelijk in het holst van de nacht van 2 op 3 juni 1944, enkele dagen voor D-day en enkele maanden voor de Bevrijding, gebeurde.
Hoewel zijn familie wil dat hij een politieke carrière uitbouwt, wil Kuranosuke liever werken in de mode en houdt hij van vrouwenkleding.
'Hoezee!' of 'houzee!' werd in Vlaanderen sinds de romantische periode gebruikt als een groet binnen de Vlaamse Beweging.
Hoffa werkte ook met deze mensen samen, omdat sommigen van hen een belangrijke rol speelden in zijn verkiezing tot voorzitter van de IBT.
Hoffman gaat na zijn middelbare schooltijd filosofie studeren.
Hoffman-La Roche t. Commissie is een cruciale zaak aangezien het Hof daarin oordeelde dat de term "misbruik" niet verder moet worden gespecifieerd om te kunnen leiden tot een boete van de Commissie en er dus met vage begrippen mag worden gewerkt.
Hogekwaliteitsplaatjes hebben gebruikelijk een laagdikte van 100 micrometer en een deeltjesdiameter van 5 micrometer.
Hoge leden van de gendarme en rechterlijke macht kozen na zijn dood de kant van de oppositie en lieten Topal vervolgen en executeren als waarschuwing aan Atatürk.
Hoge officieren verbleven er wanneer het leger niet op veldtocht was om de strategie van het komende jaar te bespreken.
Höghällen maakt deel uit van Långöhällorna; een verzameling zandbank of rotseilenden, die tot vogelbeschermingsgebied is verklaard.
Höheinöd telt inwoners.
Hoheneiche telt 675 inwoners (2007).
Holiday Heights is een plaats (
Holín telt 569 inwoners.
Holland zag hierin een bedreiging voor de handel en verzocht Margaretha het schip tegen te houden, die daartoe ook opdracht gaf.
Hollywood Boulevard gezien vanuit het Dolby Theatre.
Holmberg werd bekroond met diverse literaire prijzen.
Holmes besluit dit nieuws voor zich te houden en Crocker te laten gaan daar volgens hem Sir Eustrace de ware dader was in dit alles.
Holmes bleek raadgevend detective te zijn en Watson kreeg een nauwe band met hem.
Holmes redt Mary door haar uit de trein te gooien, waarna ze wordt opgevangen door zijn broer Mycroft.
Holmes vindt door het bloedspoor te volgen de moordenaar en zijn slachtoffer precies op tijd; de jonge vrouw heeft al een zijden kous vastgebonden rond haar nek.
Holthausen schreef daarna nog meer kookboeken, waaronder Hij, zij en de keukenpan.
Holzerath telt inwoners.
Homan werkt niet in een specifieke stijl, maar creëert vanuit intuïtie.
Hom en kuit zijn eetbaar voor de mens.
Homer krijgt verder hulp van Snake en Abraham.
Honderden planeten langs de Correliaanse Handelsdoorn, een belangrijke handelsroute, vielen voor zijn troepen, inclusief de belangrijke planeet Duro.
Hongarije kwam drie keer voor en Portugal maakte drie keer gelijk.
Honings weigerde vervolgens een nieuw contract te tekenen.
Hoofdaanklager Hassan Jallow van het VN-hof had levenslang geëist.
Hoofddoel van het ESTA-systeem is de gegevens van alle ESTA-geregistreerde reizigers voor vertrek te vergelijken met zogenoemde rechtshandhavingslijsten.
Hoofdplaats werd het centraal gelegen Kinrooi.
Hoofdsteunen voor waren tot halfweg 1973 optie en daarna gewoon standaard.
Hoofdtaken van het waterschap waren bemaling van de polder en het onderhoud van een weg.
Hoogendijk heette een "raspoetin" en LPF-oprichter Albert de Booij een "zakkenvuller".
Hoogtepunten zijn het ritueel van de waterput (お水取り, omizutori) Monniken halen heilig water uit een waterput onder de Tōdaiji.
Hooiveld, J., Operatie Jedburgh: Geheime Geallieerde missies in Nederland 1944-1945, Uitgeverij Boom, 2014, p. 221 Harcourt verstopte hem en Bestebreurtje ligt een paar dagen in het bos.
Hooker heeft aan meer dan 150 producties meegewerkt.
Hoover startte toen het programma Top Hoodlum, om informatie te verzamelen over de bezigheden van topcriminelen door het hele land.
Hopelijk gaan de anti-Arabische spreekkoren tot het verleden horen.
Hopelijk tot snel weer.
Hoppstädten-Weiersbach telt inwoners.
Horadion is een geslacht van kevers van de familie (Cybocephalidae).
Horae pomeridianae, voor solisten, gemengd koor en orkest, op.
Horáková heeft haar dochter Jana nog één keer 20 minuten mogen zien, op 26 juni 1950, één dag voor haar executie.
Horloge van een onbekend slachtoffer van de ramp.
Hort trekt in deze inleiding beargumenteerd de conclusie, dat de eigen varianten van het Byzantijnse teksttype en de Textus receptus bij serieus onderzoek niet oorspronkelijk blijken te zijn.
Horváth behaalde meer successen op de wereldkampioenschappen met dertien wereldtitels waaronder 5 titels op olympische onderdelen.
Hotelier Paul Prieur verdenkt zijn knappe vrouw Nelly van overspel.
Hotel Schaepkens van St. Fijt is door Familie Schaepkens van St Fijt geopend op 1 maart 1885.
Houten en stenen verhoogde paden kunnen gebouwd worden, waardoor de bezoekers over de verblijven kunnen lopen en zo ook een beter zicht hebben op de dieren.
Houten huizen van dit type verschijnen vaak op tekeningen van Rembrandt en andere kunstenaars uit deze periode.
Houten lantaarns komen weinig voor, vanwege de duurzaamheid van het materiaal.
Houtsnijden is een tijdrovende klus, die alleen in de praktijk geleerd kan worden.
"Hou van mij" werd een niet al te grote hit; vanwege de regel "Elke keer als je mij een briefkaart stuurt, staat er onder 'van je allerliefste zus'" werd gedacht dat het een nummer over incest zou zijn.
Hovener is ook actief geweest als leraar.
Hovius vertelde later dat hij daar drie dagen schuilde in een kleerkast.
Howe besefte dat er vanuit Charlestown sluipschutters zijn linkerflank onder vuur zouden nemen.
Hoyois kreeg later prostaatkanker en overleed in 2010 na een val in het ziekenhuis aan complicaties.
Hrubčice telt 801 inwoners.
Hrungnir en de Leemreus vinden daarbij de dood.
Hubble heeft als een van de eersten metingen aan roodverschuiving en blauwverschuivingen uitgevoerd.
Huff-Duff konden de geallieerden de leider van een roedel U-boten eenvoudig traceren en werd het vrijwel onmogelijk om deze tactiek nog toe te passen.
Huggins ontdekte in 1868 een roodverschuiving in het spectrum van Sirius, en berekende de snelheid.
Huidig voorzitter is Danielle Ruts en secretaris-generaal is David Van den Bosch.
Huiselijke Vrede, Allochtone mannen over huiselijk geweld, mannelijkheid en eer.
Huistra werd na zijn spelerscarrière door de KNVB aangesteld als assistent trainer van het Nederlands elftal -17 en vervolgens uitgezonden om assistent trainer te worden van Arie van der Zouwen bij het nationale team van Hong Kong.
Hulet was een zoon van Louis Philippe Hulet (1872-1942) en van Alphonsine Jacob (1873-1956).
Humoristische fantasy is een subgenre dat enerzijds een parodie is op het fantasygenre zelf en zijn verschillende subgenres en anderzijds een parodie is op vele onderwerpen buiten het genre, hoewel het als fantasy geschreven is.
Humphrey Bogart explodeerde van woede toen Lehman geen extra kopie overhad van een net herschreven scène.
Humphreys is een plaats (
Hun beloning werd daarom opgebouwd uit een percentage van de totale opbrengst van de aangevoerde – verkochte – vis door de andere vissersschepen.
Hun bevindingen werden onder leiding van Toesi gepubliceerd in de Zij-i ilkhani of de Il-kanaatische tabellen.
Hun bezittingen breidden zich sinds 1730 gestaag uit (deze besloeg in 1771 ruim 300ha), vooral aan weerszijden van de Laan van Beek en Royen en de Woudenbergseweg.
Hun bovenvlakken zijn licht bol op de positie van het brein.
Hun dialooglogica's bestaan uit regels die voorschrijven hoe een Opponent beweringen van een Proponent moet aanvallen en hoe een Proponent aanvallen van een Opponent dient te pareren.
Hun dieet bestaat voornamelijk uit fruit, insecten en bladeren.
Hun discografie bestaat uit tien uitgebrachte albums.
Hun dochter Agnes († 1443) was de eerste vrouw van Pierre de Bauffremont (fr).
Hun dochter Bieke is een echte tiener en kan soms voor discussies zorgen binnen het gezin.
Hun dubbelzinnige uitlatingen hebben echter het omgekeerde effect op Peredonov.
Hun eenheid heette Shin-euigun (신외군, 神義軍).
Hun eerste onderduikadres was bij de "Spartanen" in Princenhage.
Hun functie is onduidelijk maar houdt wellicht verband met een plantenetende levenswijze.
Hun geluk lijkt niet op te kunnen.
Hun handlangers zijn o.a. straatbendes, robots, ninja’s en ondoden.
Hun hoofden hingen tegen de poorten van het paleis van Oinomaos genageld.
Hun idee was het organiseren van een voetbaltoernooi met representatieve ploegen uit de diverse steden in Europa die regelmatig handelsbeurzen organiseerden.
Hun karakteristieke handelsmerk wordt ook bepaald door het gebruik van deep sounds.
Hun kinderen zijn de deur uit.
Hun meest recente album Endangered Philosophies verscheen in augustus 2017.
Hun migraties zijn lang niet zo spectaculair als die van de berglemming (Lemmus lemmus), die soms instinctief probeert rivieren over te steken of rotswanden af te dalen.
Hun missie was geslaagd.
Hun muziek, koten honkyoku genaamd, wordt bepaald door de manier en snelheid van blazen van de bespeler.
Hun naam wordt sindsdien geschreven als "Def Dames Dope®".
Hun nummer Everything was a Verb werd die maand ook gebruikt voor een vrijwilligerscampagne op de nationale televisie.
Hun ontmoeting tijdens oudjaar is echter een tegenvallende gebeurtenis voor Lotte.
Hun soldaten zijn de Shadowkhan; schaduwwezens die verschillende gedaantes kunnen aannemen.
Hun stadion heet First Tennessee Park.
Hun succes vond navolging elders in Europa.
Hun taak is het ondersteunen van de vrijwilligers die Wikipedia en andere Wikimedia-websites bewerken, en het bevorderen van vrije kennis in het algemeen.
Hun teksten veranderden echter.
Huntelaar op het trainingsveld bij Schalke 04.
Hun terugtocht in paniek kon zware verliezen toebrengen aan beide zijden.
Huntington is in 2006 getrouwd en heeft met haar een zoon en een dochter.
Hunt probeert te infiltreren binnenste cirkel Ambrose's door ambrose's ex-vriendin, Nyah Nordoff-Hall (
Hun twaalf zeges waren goed genoeg om een vrijstelling te krijgen voor de wild-card-ronde.
Hun vaart was wel beperkt want men moest bij het "verhalen" (wegslepen van een beperkt- of geheel onmanoeuvreerbaar vaartuig) een beroep doen op stadssleepboten.
Hun “van-bed-gescheiden”, doch vrije huwelijk en hun flamboyante levensstijl zou bijzonder spraakmakend blijken.
Hun veren zijn ook donkerder terwijl bij de kleine geelkopgier de veren meer bruin zijn.
Hun verhouding hielden ze geheim.
Hun verspreidingsgebied is gelokaliseerd rond gebieden met water en vegetatie waar ze het vee van oudsher lieten grazen.
Hun vertrek in 1942 viel samen met de verschijning van Steinns succesvolle bundel Ferd án fyrirheits (Reis zonder bestemming).
Hun vliegvermogen is dan nog niet ontwikkeld.
Hun vormingsjaren waren tumultueus en het was moeilijk om een vaste opstelling te behouden.
Hun werk werd dan gebruikt om de Uitwisseling te vullen met inhoud, alvorens De Sims 3 uitkwam.
Hun zoon Engelbert Graf von Westerholt und Gysenberg (1947) trouwde in 1976 met de Belgische gravin Louise de Limburg Stirum (1949), bewoners van het kasteel van Berlo.
Hun zoon, Karel van Gelder de Jongste geheten (ca. 1540 - 1601), schonk het aan zijn dochter Catharina gehuwd met Herman van Delen († 1624).
Hurtado begon zijn professionele voetballoopbaan op zestienjarige leeftijd in zijn geboortestad bij Esmeraldas Petrolero.
Hussain Ali Khan Barha werd als gouverneur in de Dekan aangesteld en vertrok van het hof in ruil voor de ongekende beschikking over het keizerlijke zegel, dat hem als gouverneur in staat stelde jagirs in leen te geven.
Huta Pungkut Tonga telt 519 inwoners (volkstelling 2010).
Hutchison is twee keer eerder getrouwd geweest.
Huxley was erg op de hoogte van de sociale en wetenschappelijke veranderingen die over de wereld werden doorgevoerd.
Hvozdnice telt 191 inwoners (2006).
Hydractinia americana werd in 1972 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Edwards.
Hypocriet genoeg wordt gepoogd om hen in de slotscènes toch menselijk te maken, maar die poging komt niet alleen te laat, hij is ook te doorzichtig."
Hysaj bleef ook in de Serie A basisspeler bij Empoli en eindigde het seizoen met de club op een veilige vijftiende plaats.
IBD wordt in het algemeen voor het eerst op jongere leeftijd geconstateerd.
Ibn al-Haytham accepteerde deze benoeming, maar realiseerde zich al snel dat Al-Hakim een gevaarlijke heerser was die hij niet meer kon vertrouwen.
Ichthydium jamaicense werd in 1861 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Schmarda.
ICO Headstart is een bedrijf dat na zelf een ICO te hebben gehouden, andere ICO's gaat beoordelen en positief beoordeelde ICO's gaat begeleiden.
Ida Lupino was 23 jaar oud toen ze werd aangesteld om de 40-jarige Ellen Creed te spelen.
IDD heeft daarnaast duikopleidingen voor gehandicapten.
Identieke configuratie op andere 18de-eeuwse kaarten.
Ideoplasma gaat nog een stap verder en betekent het vormen van een evenbeeld van het lichaam.
Idiopathisch komt uit het Grieks en betekent: onbekende oorzaak.
Ieder danst individueel; de dansers raken elkaar niet aan.
Iedere actie kost tijd.
Iedere compagnie kreeg zijn stuk grond toegewezen.
Iedere deelnemer mag afdrukken, maar na een fout antwoord kunnen de andere ploegen eenmalig ook nog afdrukken.
Iedere deterministische eindige automaat heeft precies één begintoestand.
Iedereen antwoordt dat er goede cijfers op staan, maar de Dood wil de rapporten zelf inkijken.
Iedereen die bij de ingang van het stadion in een DutchDress werd aangetroffen, mocht niet naar binnen.
Iedereen die deze draagt kan zo de mooiste muziek maken.
Iedereen die zich geplaatst heeft voor de vraag mag afdrukken.
Iedereen kan zich wel een moment voor de geest halen zoals in het gedicht “Zomer”: een mooie dag aan zee als kleine jongen of meisje en zorgeloos genieten van de zon, de zee en het strand.
Iedereen kreeg een evacuatieadres toegewezen.
Iedere jaar wordt een specifiek thema uitgekozen.
Iedere rij die uit minstens 8 kaarten bestaat, levert naast de al berekende punten 20 extra punten op.
Iedere soort ontwikkelde daarvoor een eigen kenmerkend patroon.
Iedere SS'er was verplicht het blad, dat in krantvorm verscheen, te lezen en andere personen te stimuleren om het te lezen.
Iedere strijder heeft een krachtmeter, die na iedere geïncasseerde klap of schop terugloopt.
Iedere tien minuten wordt een muntje verdiend met een maximum van vijftig muntjes per dag.
Iedere twee jaar verkiest de Gemeenschap een Raad van 7 tot 11 leden die de belangen van de gemeenschap behartingd tussen de vergaderingen in.
Iedere zetter kreeg een deel van het grondgebied van de gemeente toegewezen en was voor zijn sectie verantwoordelijk voor het omslaan van de grondbelasting over de grondeigenaren en het vaststellen van de verschuldigde personele belasting.
Ieder gaat daar op zijn eigen manier mee om, met wisselende resultaten.
Ieder jaar doen ze iets speciaals om hun verjaardag te vieren en dit jaar worden ze achttien.
Ieder jaar kiest de Bondsvergadering een ander lid van de Bondsraad als voorzitter (
Ieder jaar zijn er nieuwe Lampegats-Liedjes te horen.
Ieder kreeg de vrijheid, mits aan deugdelijkheidsvoorwaarden was voldaan, een eigen school te stichten.
Ieder kwartier kreeg daarom een eigen college van Gedeputeerde Staten bestaande uit drie leden van de ridderschap en drie van de steden.
Iemand belt haar op haar en jaagt haar de stuipen op het lijf.
Iemand die daarmee behept is, wordt wel ‘mediageil’ genoemd.
Iemand met een visus van 0,5 is niet 'half blind': hij of zij heeft op een afstand waarop een ander een 1 mm grote letter nog kan lezen, een 2 mm grote letter nodig.
Iemand om wie hij geeft.
Iets eerder waren dergelijke verenigingen al opgericht voor de vissers aan de Noordzeekust.
Iets meer dan een jaar later, in december 2009, werd dan versie 1.2 beschikbaar.
Iets soortgelijks kan voorkomen wanneer bepaalde woorden of constructies in een van de twee talen niet voorkomen of relatief onbekend zijn.
Iets ten noordoosten van dit dorp vervolgt de loop haar weg als achtereenvolgens de Zuidertocht, de Zuidhorner Oostertocht en de Zuidhorner Zuidertocht.
Iets verrukt ons omdat de ziel, die haar grenzen niet ziet, de indruk krijgt van een soort oneindigheid, en het onbepaalde verwart met het oneindige…"
IG-2004-VD-001, is gevonden in een laag van de Xinmimpugroep.
Ignacio Trelles overleed in 2020 op 103-jarige leeftijd.
Igor en Olga zullen niet veel eerder zijn getrouwd.
IIc Haven Spijkenisse vanaf brug Havenplein.
IJsberen zijn afhankelijk van zee-ijs.
IJsland haalde het net voor Azerbeidzjan.
IJsland heeft geen ambassade in Kazachstan.
Ik bedoel: in het begin dachten we, wanneer zullen we er iets van beleven?
Ik begrijp het niet.
Ik ben er in die jaren steeds dieper van overtuigd geraakt dat dit niet de bedoeling kan zijn.
Ik ben er ruim een halfjaar uitgeweest en heb nooit meer het niveau gehaald van voor de blessure.”
Ik geef geen ontvangsten meer en heb dus ook geen kleding meer van u nodig.
Ik ging voor de grap ook maar eens op die weegschaal staan en ze schrokken niet weinig toen de wijzer 95 kg aanwees.
"Ik heb niet kunnen wennen aan het Japanse voedsel, dat samengesteld is uit zo'n problematische gerechten, dat ik vaak niet wist of ik vlees, vis of fruit at.
; Ik heb van alles wat gedaan zonder in iets te slagen.
Ik heb van mijn vriend Göring de opdracht gekregen om met een groep SA-mannen de Rijksdag in brand te steken."
Ik herinner mij, hoe het zusje van een mijner vrienden niet met haar eigen broertje wandelen wilde, omdat zijn huidskleur een schakeering donkerder was dan de hare.
Ik hou van jullie allemaal, kijk nu uit dat de jongens geweldige dingen gaan doen, beloof het.
Ik moet toch nog dansen vanavond!
'Ik paste ze allemaal aan en liep er hele middagen in rond.
Ik schilder hierin veel landschappen '
Ik was de eerste gewichtheffer in Nederland die systematisch ging trainen.
"Ik wilde graag stoppen als "ex-speler van Roma", niet van om het even welke andere club.
Illustratief hiervoor is het vrijwel ontbreken van gemengde koppels in Amerikaanse tv-series.
Ilse Pausin / Erich Pausin op plaats twee, veroverden hun derde medaille, ook in 1937 en 1938 werden ze tweede.
"I Miss You" werd in een aantal landen een bescheiden hit, maar was het meest succesvol in het Verenigd Koninkrijk, waar het de 4e positie pakte.
Implementatiedetails kunnen per bond verschillen.
Imtech was eerder ook al betrokken bij de aanleg van de technische infrastructuur van het park.
In 1024 kwam het tot een conflict met zijn broer Mstislav.
In 1039 overleed hij, waarschijnlijk ongehuwd en zonder wettige nakomelingen na te laten.
In 1046 werd heel Drenthe inclusief het Gorecht geschonken aan de bisschop van Utrecht.
In 1099 bereikte de eerste kruistocht de stad.
In 1140 komt hij voor als Gijsbert van Bronckhorst de Radekeim.
In 1169 besloot Hendrik dat hij zijn zoon Hendrik tot mede-koning van Engeland wilde laten kronen.
In 1180 wist Alexander III enkele aanhangers van Innocentius III om te kopen.
In 1188 overleed Berthold III van Andechs, waarna hij begraven werd in het klooster van Dießen.
In 1213 wordt de naam Nieuwenhagen voor het eerst in een document vermeld.
In 1264 werd Borsbeek afgescheiden van Deurne, waar het tot dan toe behoorde.
In 1291 vond op Cyprus een concilie van de tempelorde plaats.
In 1306, direct na het begin van zijn regeerperiode, liet Hendrik de Wetterburg bouwen.
In 1306 kreeg Philippe de bisschopswijding.
In 1313 werd het rentmeesterschap tevens een baljuwschap door de hoge jurisdictie, die door Willem werd verleend aan het gebied/goederencomplex.
In 1316 ging Otto II schriftelijk akkoord met deze overeenkomst, hoewel zijn nakomelingen eeuwenlang het verlies van Anhalt-Aschersleben betwistten.
In 1334 kondigde de keizer een nieuwe nengō af die hij Kenmu doopte.
In 1342 werd er voor het eerst geschreven over de ecclesia Sanctorum Jacobi et Georgii.
In 1346 stierf Bernhard, waardoor de mannelijke linie van het huis Ravensberg-Calvelage uitstierf.
In 1357 werd de waterburcht afgewerkt, en in 1460 uitgebreid met een nieuw poortgebouw en een ophaalbrug.
In 1363 werd een nieuw verdrag getekend, het verdrag van Murviedro, waarbij Aragon gebieden moest afstaan aan Castilië.
In 1367 bezat hij het deel van de tiendlanden onder Emps, waaronder de Hagen en de Boechop, dat zijn grootvader Bertram reeds bezat.
In 1385 verkregen de Hamburgse raadsleden Albert en Johannes Hoyer het gebruiksrecht op Billwerder.
In 1405 werd het door de Fransen belegerd.
In 1425 werd Proys wederom burgemeester.
In 1427 werd de plaats vermeld al vermeld als Deersum, in 1480 als deersum en eind 16e eeuw als Dersum.
In 1428 stierf ze, waarna ze werd bijgezet in de Abdij van Boulbonne.
In 1444 volgde Lodewijk zijn vader op als markgraaf van Mantua en schonk hij bepaalde delen van zijn domeinen aan zijn broers Carlo, Gianlucido en Alessandrio.
In 1456 was het reeds in het bezit van het geslacht Van Brakell.
In 1463 werd voor het eerst schriftelijk gerept omtrent land opter Buyeckulen.
In 1464 deed een deel van de adel een greep naar de macht.
In 1467 werd met de bouw van de kerk begonnen, waarna in 1477 Westbroek en Achttienhoven afgesplitst werden van de parochie van Sint Jacob in Utrecht en Westbroek een volwaardige parochie was geworden.
In 1482 stond het bekend als landgoed Randen.
In 1486 benaderde Van Olmen, samen met zijn partner João Afonso do Estreito, koning Johan II met het voorstel om op eigen kosten een expeditie naar het westen te organiseren.
In 1498 schonk hij het aan zijn dochter, Maria van Borselen, toen deze trouwde met Maarten van Polhain.
In 1503 komt ene Allart Gaykema voor, die waarschijnlijk een zoon van Focko of Emo was.
In 1507 ging de heerlijkheid over op de familie Van Malsen.
In 1507 riep Maximiliaan I, Rooms-Duits koning en sinds 1493 aartshertog van Oostenrijk, een Rijksdag bijeen die gedurende bijna drie maanden in Konstanz werd gehouden.
In 1511 spreekt men van één plaats, die werd vermeld als Delffsterhuijssen, Delstra-Huysen als wel Delsterhuysen.
In 1521 werd het landgoed Kusthof voor het eerst genoemd, in 1582 het dorp Kusth.
In 1523 publiceerde hij zijn eigen vertaling in het Duits onder de titel Die Kunst der Chiromantzey.
In 1523 was sprake van Sint-Jans buyten Ypre.
In 1531 werd het de kleine werven verboden schepen te bouwen voor de verkoop, waardoor de stedelijke werven konden groeien.
In 1541 besloot hij zijn eigen woning te bouwen.
In 1541 keerde Calvijn terug naar Genève.
In 1543 werd de buurtschap vermeld als Gottama en rond 1700 als Gotum.
In 1550 verwoestte een grote brand de oostelijke en noordelijke vleugel.
In 1554 werd hij benoemd tot onderkoning van Goa in Portugees Indië.
In 1556 keerde hij naar Engeland terug, met in zijn gevolg de eerste Russische ambassadeur in Engeland, Ossip Gregorevitsch Nepeja.
In 1560 kwam er nog een sluis in, maar omstreeks 1632 werd de gehele dam opgeruimd.
In 1564 was Jaspar van der Linden zijn leerling.
In 1570, 1583 en 1586 publiceerde Casulana opnieuw madrigaalboeken, dit telkens in Venetië.
In 1573 scheidde hij van haar en zond haar mee naar een klooster.
In 1580 kwam de kerk in gebruik bij de protestanten.
In 1587 begon een opstand tegen het christendom, en in 1597 werd het geloof zelfs verboden.
In 1598 is er het Friedberger delingsverdrag.
In 1601 werden de lessen aan het Collegium Trilingue onderbroken omwille van de Tachtigjarige Oorlog.
In 1602 werd het gebouw verbonden met de dubbele galerij met winkels die het hele plein omringd.
In 1605 werd hun enige zoon geboren, Federico Ubaldo.
In 1609 kwam de kerk door een parlementair besluit onder de jurisdictie van het bisdom van Ross.
In 1614 verbande Ieyasu de jezuïeten uit Japan en stelde een verbod in op het katholicisme.
In 1616 hadden ook de Engelsen er een handelspost.
In 1618 werd de dorpsheerlijkheid Hulste gekocht door Willem van der Gracht die onder meer ook Schiervelde bezat.
In 1621 vergroot de keurvorst het gebied nog met de dorpen Ründeroth, Lieberhausen en Wiedenest met Neustadt (Bergneustadt).
In 1622 kwamen hij en anderen in conflict met de WIC over manschappen en goederen naar een niet nader genoemde bestemming onder het octrooi van de WIC.
In 1626 werd de Fries-Groninger Admiraliteit vrijgesteld van levering van zes oorlogsschepen.
In 1627 werd melding gemaakt van een landgoed Weimel met een molen.
In 1631 was Rembrandt bekend om zijn eigen stijl: natuurlijke in plaats van geïdealiseerde figuren, uitbeelding van emoties en het licht-donker-werking.
In 1637 werd de familie Von Metternich eigenaar van het kasteel.
In 1640 ontaardt het conflict tussen Catalanen en de monarchie en ontstond er opnieuw een burgeroorlog die duurde tot ca. 1652.
In 1640 werd begonnen aan een nieuw paleis voor de abt op plaats van het vroegere armenhospitaal, in 1733 werd een infirmerie gebouwd en de refter werd vergroot en verloor zijn gotisch aspect.
In 1644 werd Branford gesticht.
In 1650 werd de woontoren aangebouwd.
In 1653 werd een toegangspoortje bij de ingang geplaatst.
In 1654 werd een deel van de sluis tijdelijk gedempt zodat er herstelwerkzaamheden plaats konden vinden.
In 1655 werd hij aangesteld als opzichter en volgde daarmee Drijfhout op.
In 1667 volgde hij zijn vader op als vorst van Anhalt-Zerbst.
In 1671 trouwt hij met diens weduwe Elske Folraets.
In 1672 was er opnieuw oorlog.
In 1676 volgde hij zijn vader op als baron van Fenwick en parlementslid voor Northumberland.
In 1680 was de kathedraal opnieuw zonder dak.
In 1680 was er al sprake van een oliemolen.
In 1680 werd de kerk opnieuw gerenoveerd en de ramen van de kerk verlengd.
In 1683 werd op deze plaats een kapel gesticht, waardoor de bewoners van Bois-de-Breux de Mis konden bijwonen.
In 1686 werd hij benoemd als luitenant in de Franse marine.
In 1691 stierf zijn vader.
In 1694 werden zij gemaand tot spaarzaamheid en werd het hen verboden om eten en drinken uit het gasthuis weg te geven.
In 1711 herbevestigde Kangxi dat de bepalingen van het edict van tolerantie nog steeds geldig waren voor die missionarissen die een piao hadden ontvangen.
In 1712 kreeg Händel opnieuw toestemming naar Londen te gaan.
In 1715 gebeurde dit ook.
In 1715 was sprake van een kleine, vervallen kapel met strodak.
In 1718 leidde Bienville een expeditie in Louisiana.
In 1718 volgde de verhandeling Le vrai communiant, ou Traité de la sainte cène et des moiens d'y bien participer, vertaald naar het Nederlands als De ware dischgenoot (1737).
In 1723 kwamen zij in opstand.
In 1727 werd voor de eerste maal besloten tot een directe vaart op China; aanleiding was de kwaliteit van de thee op te voeren.
In 1737 werden de goederen en rechten van Allard Lucas Gruys, met een waarde van in totaal 10.000 gulden, verkocht om zijn schulden af te lossen.
In 1750 zou De Pinto worden benoemd als zijn plaatsvervanger.
In 1758 begon zijn staatkundige loopbaan.
In 1767 kreeg het paar een zoon, Johan Christian, waarna de moeder in het kraambed overleed.
In 1770 vestigde Urbanus Mabilon zich in de stad Saarburg om een vaste klokkengieterij te beginnen.
In 1770 werd hij niet toegelaten als lid.
In 1773 hief Berlijn de lijfeigenschap in West-Pruisen op, en dat zou ook gaan gelden voor de Poolse gebieden die even later, in 1793, geannexeerd werden.
In 1773 kwam daar een goede aanleiding voor: de Amsterdamse architect Jan Bolten waarschuwde ervoor dat de torenspits bij een flinke storm zou instorten.
In 1774 werd hij geprofest en in 1779 tot priester gewijd.
In 1778 droeg Frankrijk als rechtsopvolger van Lotharingen de landshoogheid over het bos Winterhauch en het dorp Mittelbollenbach aan Trier over.
In 1779 werd hij, samen met zijn drie broers, onder het Oostenrijks bewind, in de erfelijke adel opgenomen.
In 1781 werden alle vijf volumes van de Abderiten uitgegeven.
In 1783 was Willem van Hogendorp, die fortuin maakte in Oostindïe, in staat Johan François uit te kopen.
In 1784 kwam dit idee ten uitvoer toen hij een jonge blinde bedelaar, François Lesueur, een fooi gaf.
In 1787 opende de Koninklijke Militaire School haar deuren.
In 1788 zou de “Eed op de Constitutie” nog worden aangescherpt.
In 1791 kon de voltooiing van de toren plechtig worden gevierd.
In 1791 werd een concessie voor de Charbonnages des Kessales aangevraagd bij het Franse gezag, doch pas in 1827 werd de concessie verleend.
In 1798 heette het dorp Wachtra, in 1802 Wachtrasoo.
In 1800 keerde Soevorov terug naar Sint-Petersburg.
In 1803 toen de partijtwisten grotendeels geluwd waren, werd hij weer tot lid van de stedelijke raad benoemd, doch bedankte later voor dit ambt.
In 1803 werd het fregat Euridice daarvoor als opleidingsschip aangewezen en Wolterbeek daarover als commandant aangesteld.
In 1804 werd de kathedraal met behulp van donaties van particulieren vervolgens hersteld.
In 1804 werd hij schout en vanaf 1812 was hij een van het drietal burgemeesters van Amersfoort.
In 1805 werd het huis aangekocht door de firma Van Hal en Zoon.
In 1806 werden vier muzikale instituten uit Napels samengevoegd om het nieuwe Conservatorio di San Pietro a Majella di Napoli te vormen.
In 1807 stak de longtuberculose van Anton opnieuw de kop op, waarna zijn toestand heel snel verslechterde.
In 1808 werd Borgman, samen met twee anderen, aangesteld als schout van Kloosterburen.
In 1813 werd het door de Fransen grotendeels vernield, en een jaar later werd het door Russische troepen bevrijd.
In 1814 kwam hij terug naar Brussel, maar hij vond er geen werk meer.
In 1815 kreeg hij een vaste aanstelling in het Hôspital Necker.
In 1816 werd hij eerste adjudant van de graaf van Artois (troonopvolger van Frankrijk).
In 1816 werd Honoré erkend in de erfelijke adel met de titel graaf, overdraagbaar op al zijn nakomelingen.
In 1818 verhuisden de Hawthornes naar Raymond in de staat Maine, maar het volgende jaar keerde Hawthorne terug naar Salem om zich voor te bereiden op de universiteit.
In 1821 werd hij gekozen tot metropoliet van Chalcedon (1821-1822).
In 1822 werd de achtermuur van het orgel beschilderd als orgelgordijn, evenals het orgel en de galerij.
In 1822 werd hij lid van de Koninklijke Academie.
In 1823 stichtte hij de antiregeringsgezinde krant Le Conservateur belge.
In 1823 werd hij erkend in de erfelijke adel met de titel burggraaf, overdraagbaar bij eerstgeboorte.
In 1825 startten de werken, onder leiding van aannemer Jacob Augustinus uit Lubbeek en architect Martin-Jozef Hensmans uit Leuven.
In 1825 zou hij in het bewuste kasteel overlijden.
In 1828 werd aan zijn zoon Henri (1792-1846) de titel van baron verleend met overgang bij eerstgeboorte, maar hij bleef vrijgezel en had geen nageslacht.
In 1830 volgde de afbraak van dit deel van de kerk tot op de onderste verdieping.
In 1830 voltooide Liszt geen orkestwerken maar in zijn pianowerken komen al symfonische elementen ten gehore.
In 1830 werd het plan aan de keizer gepresenteerd en kon de bouw beginnen.
In 1831 sprak hij in Oxford zijn voorkeur uit voor de Reform Act, door te stellen dat geen enkele hervorming een revolutie zou veroorzaken.
In 1833 volgde de aanleg van een kerkhof in Ostrhauderfehn en in 1889 ten slotte de stichting van de eigen kerkelijke gemeente Ostrhauderfehn.
In 1834 liet de teleurgestelde Roemers zich uitschrijven als burger van Maastricht en verkocht hij de Hof van Tilly.
In 1834 werd hij benoemd tot penningmeester van de overheidsfinanciën, een positie die hij afwisselde met de praktijk van het recht.
In 1835 en 1836 werd aan de rechterkant van de coupure het Gentse Casino gebouwd naar ontwerp van architect Louis Roelandt.
In 1836 werd de echtscheiding uitgesproken.
In 1838 kwam er een Lutherse kerk in Imgenbroich.
In 1838 verscheen van zijn hand de brochure Sur la question des sucres.
In 1839 verkreeg hij de titel baron, overdraagbaar bij eerstgeboorte.
In 1839 werd haar man koning van Denemarken.
In 1840 was het zelfs helemaal gelijk, 35 inwoners.
In 1840 werden voor het eerst restanten van dit bouwwerk aangetroffen, het eerste Romeinse bouwwerk dat in Maastricht werd opgegraven.
In 1841 ging hij deel uitmaken van de redactie van De Gids.
In 1843 vroeg de vroegere monnik Miquel Mestre, pastoor van de parochie, de toelating om de kloosterkerk te gebruiken en zo werd de cultus in de kerk hervat.
In 1843 werd hij opnieuw veroordeeld tot geseling, brandmerking en ditmaal acht jaar gevangenisstraf.
In 1843 woedde er een dakbrand in het gebouw.
In 1844 verkreeg hij erkenning in de erfelijke adel.
In 1848 verbood de Britse overheid het plan.
In 1848 volgde zijn benoeming bij het Pruisische ministerie van buitenlandse zaken.
In 1848 werd een begin gemaakt met de aanleg van de spoorlijn van Sint-Petersburg naar Moskou, waaraan het latere Schodnja zou verschijnen.
In 1849 vestigde Hartogensis zich in Düsseldorf en bezocht er de Düsseldorfer Malerschule.
In 1852 biedt Groot Bentveld dan onderdak aan Engelse ingenieurs, die dan betrokken zijn bij de aanleg van de Amsterdamse duinwaterleiding.
In 1852 werd hij tot 'serjeant-at-arms' aan het 'New South Wales Legislative Council' benoemd en op 16 mei 1856 werd hij de eerste '
In 1853 verhuisde hij naar België om te werken bij tuinbouwkundige en botanicus Jean Linden.
In 1854 heeft Van Loo zich in Zwolle gevestigd.
In 1854 werd deze molen gebouwd onder de naam 't Voske, naar de achternaam van de moeder van de opdrachtgever.
In 1855 keerde hij terug in Londen waar hij zijn boek "Lake Ngami, or Explorations and Discoveries in the Wilds of Southern Africa" publiceerde.
In 1855 werd de spreekmethode (
In 1856-1857 werden de zijbeuken van bakstenen overkluizingen voorzien, ter vervanging van een houten gewelf.
In 1856 werd hij erkend in de erfelijke adel, met de titel baron overdraagbaar op alle afstammelingen.
In 1856 werd ze verkocht aan de - toen weer teruggekeerde - Kruisheren.
In 1858 startte hij met zijn nieuw beroep.
In 1858 werd de begraafplaats in gebruik genomen.
In 1859 trouwde hij met Caroline Hettich (1826-1893), die waarschijnlijk zijn tweede vrouw was.
In 1859 verhuisde de olieslagerij van boerderij de Blauwhoef op de Wampenberg naar de kelder van de molen.
In 1859 werd hij toegelaten tot de Russische Academie voor de Kunsten in Sint-Petersburg, ofwel de Keizerlijke Academie der Schone Kunsten.
In 1860, met het Verdrag van Wad-Ras, ondertekend door koningin Elizabeth II van Spanje en Mohámmed IV van Marokko, werden de grensgrenzen van de stad met Marokko vastgesteld.
In 1860 werd de kapel gebouwd.
In 1860 werd de toren door de bliksem getroffen tijdens een zwaar onweer.
In 1861 was hij ook lid van de kantonnale constituante.
In 1861 werd hij gearresteerd door de Russen, omwille van zijn steun aan de betogers, en verbannen uit de stad.
In 1862 trad hij in militaire dienst waar hij vanaf 1875 als geoloog aan het werk was.
In 1863 werd Megchelen een zelfstandige parochie.
In 1864 had Marsh ‘Man and Nature: Or, Physical Geography as Modified by Human Action’ gepubliceerd, in een tijd dat de Verenigde Staten in een hoog tempo industrialiseerde onder gelijktijdige exploitatie van de aanwezige natuurlijke hulpbronnen.
In 1864 kwam met Edward Rodenbach, de zoon van Pedro en Regina, de tweede generatie aan de leiding.
In 1864 overleed Molewater en het ziekenhuis verloor al snel zijn voorsprong op andere ziekenhuizen.
In 1864 trok hij zich terug uit het politieke leven en bleef hij tot zijn overlijden op 89-jarige leeftijd veeboer op zijn boerderij Goede Hoop.
In 1865 werd Preece in Nederlandse kranten vermeld als de uitvinder van een toestel waarmee in een trein "(.
In 1866 werd de eerste steen voor een nieuwe kapel gelegd.
In 1868 kreeg het stadsrechten.
In 1868 werd hij gemeenteraadslid van Doornik en bleef dit tot aan zijn dood.
In 1870 werd een schooltje gebouwd waar ook misvieringen plaatsvonden.
In 1870 werd hij verkozen tot volksvertegenwoordiger voor het arrondissement Brugge.
In 1871 nam hij zijn intrek in een ruim huis in Argenteuil, in de tuin waarvan Camille Monet assise sur un banc de jardin is gesitueerd.
In 1871 werden ze door Jan Mesker gelithografeerd en vervolgens als almanakprent verspreid.
In 1872 verkreeg ze haar mastergraad van Vassar College, daarna ging ze naar Zürich waar ze drie jaar lang (1873-1876) wiskunde en hemelmechanica studeerde.
In 1873 werd Jonkershove een zelfstandige parochie.
In 1874 en 1887 geeft hij als beroep op: Linnenfabrikant.
In 1875-1876 werd deze kerk echter geheel herbouwd.
In 1878 volgde een restauratie van het orgel door I. Houtappel.
In 1880 keerde Żmurko terug naar Krakau.
In 1880 telde het bedrijf 280 medewerkers.
In 1880 werd een tweede lijn geopend, gebouwd met Belgisch kapitaal.
In 1881 kwam de bouw van de Rijksdag opnieuw ter sprake.
In 1881 ontdekte Marcel de Puydt, een Belgisch archeoloog, in het Savelsbos de eerste sporen van prehistorische vuursteenmijnbouw.
In 1882 werd het gebruik van gipsvormen geïntroduceerd, waarmee het assortiment sieraardewerk groter werd.
In 1883 liep de koepel schade op door een ketelexplosie.
In 1883 neemt hij hierop een patent.
In 1884 stichtte hij de Deutsch-Ostafrikanische Gesellschaft (DOAG), dat zich als doel stelde Tanganyika, Rwanda en Burundi te koloniseren.
In 1885 werd deze locomotief vervangen door een tramlocomotief.
In 1885 werd het gebouw als winkel annex café annex feestzaal Brasserie Flamande door eigenaar Walckiers opgericht.
In 1886 publiceerde hij L’Eventail Japonais, een bundel van zes gedichten in een oplage van vijftig exemplaren die hij uitdeelde onder zijn familieleden en vrienden.
In 1886 stichtte hij een Parti socialiste républicain.
In 1886 verrees hier het pand Tweebaksmarkt 27.
In 1886 zegden beiden hun lidmaatschap van het behoudende Genootschap Kunstliefde op na een conflict over onder meer het tekenen van vrouwelijk naakt.
In 1887 heeft de preekstoel zijn huidige plaats gekregen.
In 1889 verliet hij de actieve dienst in het leger en werd reserve-officier.
In 1889 werd een eerste studie gedaan naar de mogelijkheid van een treinverbinding tussen Salta en de Chileense kust.
In 1890 maakten alle ambtenaren, ook zij die niets met het gevangeniswezen te maken hadden, op grote schaal gebruik van dwangarbeiders als huispersoneel, die ze niet betaalden en die op staatskosten werden gevoed.
In 1890 verkochten vader mr. Caspar baron van Breugel Douglas (1824-1894) en zijn zoon jhr. Jan de Rovere van Breugel (1867-1937) buitenplaats Rustenhoven aan Gijsbertus Hendrikus Vermeulen, van beroep boekhouder.
In 1890 werd hij gepromoveerd tot kolonel.
In 1891 kreeg hij op eigen verzoek “om gezondheidsredenen” ontslag.
In 1891 trouwde hij met Martina Hogervorst.
In 1893 volgde hij zijn vroegere docent Jan Willem Reinier Tilanus op als hoogleraar chirurgie aan de Universiteit van Amsterdam.
In 1893 werd de Aartsbroederschap van Onze-Lieve-Vrouw van Rust opgericht.
In 1893 werd het algemeen meervoudig stemrecht ingevoerd.
In 1894 componeerde hij Donna Diana, naar het gelijknamige blijspel van Moretto.
In 1894 stierf zijn ernstig depressieve moeder, de oudste dochter Lisa zorgde al jaren voor het gezin.
In 1894 werd de eerste gereformeerde kerk gesticht.
In 1894 werd een 23 kilometer lange spoorlijn aangelegd tussen de plaatsen Retsof en Caledonia.
In 1894 werd hij lid van die freie Sezession en in 1899 nam hij deel aan de eerste door de Berliner Sezession georganiseerde tentoonstelling.
In 1894 zette hij in Kopenhagen een tentoonstelling op van zijn eigen werk samen met dat van Verkade.
In 1895 restaureerde de eigenaar het, en voegde aan de oostzijde een torentje toe.
In 1895 verschijnt een losse rok met hooggesloten blouse of jasje met kopmouwtjes.
In 1895 werd het land door koning Gojong herverdeeld in 23 divisies, en de plaats opgesplitst in Changwon-gun Ungcheon-gun.
In 1896 verloor hij zijn parlementszetel.
In 1897 fuseerde het dorp met Windorf en werd zo de gemeente Großzschocher-Windorf.
In 1897 liet Rodenbach zich opnieuw door Brugge inspireren.
In 1897 werd Pershing instructeur op West Point.
In 1898 werd Maria Montessori directrice van een door de Italiaanse regering gesticht instituut voor de opleiding van onderwijzers voor verstandelijk gehandicapte kinderen.
In 1899 deed hij mee aan races in de Verenigde Staten.
In 1899 vroeg fruithandelaar P.H. Mulder een vergunning aan bij de gemeente Eijsden voor het maken van stroop samen met zijn compagnon Van Der Leur.
In 1899 werd de Assense kring een zelfstandige gemeente.
In 1900 was de bevolking dankzij de aanwezigheid van het treinstation dermate gegroeid, dat er een eigen parochie nodig was.
In 1900 werd de eerste leerplichtwet ingevoerd; later dan in omringende landen, mede door de troebelen die de schoolstrijd met zich had meegebracht.
In 1901 werd hij verslaggever-redacteur van het Haagse dagblad De Nieuwe Courant.
In 1902 kreeg het katholieke deel een eigen bakstenen poortgebouw als toegang.
In 1902 sloot HFC zich weer aan en bleef nu.
In 1902 startte de ontginning van de Kunradersteengroeve.
In 1902 was Jaurès terug als afgevaardigde in het Franse parlement voor het district Albi, en tijdens de regering Combes zorgde zijn invloed ervoor dat de samenwerking van de extreem-socialistische coalitie bekend als het blok bleef bestaan.
In 1902 werd het professionele kampioenschap voor het eerst gewonnen door iemand die niet uit het laagland kwam.
In 1902 wijzigde de naam in Gloria en in 1932 in Harbin Brewery Factory toen de brouwerij in Chinese en Tsjechische handen kwam.
In 1903 nam de 67-jarige weesvader na veertig jaar afscheid.
In 1903 werd de club voor het eerst eigenaar en bouwde men een tribune aan de Kruisstraat.
In 1904 kreeg de gemeente het wapen opnieuw toegekend door de Hoge Raad van Adel.
In 1904 trouwde hij met Anna Maria Kerkchoffs (1878-1953).
In 1904 werd de naam gewijzigd in International Metalworkers' Federation (IMF).
In 1905, tijdens een bezoek aan zijn familie te Dordrecht, pleegde hij zelfmoord, slechts 27 jaar oud.
In 1905 was de centrale toren afgebouwd.
In 1906 kreeg hij erkenning voor zijn humoristische stijl, vooral voor zijn afbeeldingen van stenentijdperkmensen en dinosaurussen.
In 1906 verhuisde het bedrijf naar de Nieuwe Haven in Rotterdam.
In 1906 werd Verschaeren lid van de “
In 1906 won ze de prijsvraag voor de hoofdbrandweerkazerne van Tampere, die vervolgens naar haar ontwerp werd gebouwd.
In 1907 kreeg het gehucht zijn eigen school.
In 1907 richtte hij samen met zijn vriend, sinds zijn jeugd, Carl Ernst Poeschel de Janus Presse op, de eerste Duitse private pers.
In 1907 trok directeur Jan Pot zich terug en kwam de tramlijn tot 1910 stil te liggen.
In 1907 was hij als Generaal uit het Saksische leger getreden.
In 1907 werd dit oudste schuttersgilde van Den Haag ontbonden.
In 1907 werd er ook een pastorie gebouwd.
In 1907 werd naar ontwerp van J. Dijkstra acht woningen van het Streekje (Nieuwmarkt 35-49) gebouwd.
In 1908 werd de club ontbonden omdat de werknemers niet meer de tijd hadden om te spelen.
In 1908 werd olie gevonden nabij Sorong.
In 1908 wordt Lurup vermeld in de Topographie des Herzogtums Holstein (
In 1909 bracht hij een kort bezoek aan de Verenigde Staten.
In 1909 verwierf de stad het klooster en een aantal gebouwen.
In 1910 publiceerde ze haar eerste gedichten en in 1912 haar eerste bundel: A Dome of Many-Coloured Glass.
In 1910 starten zij met (Gidsen / Padvindsters) Girl Guides voor meisjes van 12 tot 17 jaar en in 1914 voor jongere meisjes Rosebuds, later Brownies (kabouters).
In 1910 werd de club kampioen van de 3. Klasse.
In 1910 werd dit complex in gebruik genomen en werd het kasteel verlaten.
In 1911 kwam de eerste watervliegtuigdrager in Franse dienst, de La Foudre.
In 1911 werd het kasteel gekocht door Henri Vaïsse, neef van Claude-Marius Vaisse, perfect en senator van Lyon onder het Tweede Keizerrijk, beter bekend als “Houssmann Lyonnais”.
In 1912 keerde Manini terug naar zijn vaderland waar hij in Brescia overleed in 1936.
In 1912 werd de Jongelieden Geheelonthouders Bond (
In 1912 werd een tweede kabel gelegd.
In 1912 werd het onderwijs in de wijsbegeerte van het recht overgedragen aan Isaac Bennie Cohen.
In 1913-1918 werd de kerk gebouwd naar het ontwerp van architect A. Otto in opdracht van de Gesellen Verein/Duitse Katholieke Missie van Brussel.
In 1913 en 1938 volgden nog uitbreidingen in eclectische stijl, door de bewoners Stéphanie Nagels en Adelin de Fraipont.
In 1913 legde Oijens het kandidaatsexamen in de klassieke letteren af.
In 1913 volgde daarom een bestelling van 20 locomotieven (1107 - 1126) en in 1914 worden 14 locomotieven (1127 - 1140) besteld.
In 1914 was in de VS al de Harrison Narcotic Act aangenomen die het bezit van drugs waaronder heroïne strafbaar stelde.
In 1915 werd Fernand Pisart directeur van de Zinkwit, nadat hij al hoge functies in het bedrijf had bekleed en het initiatief voor de bouw van een elektrische centrale en een verpakkingsafdeling had genomen.
In 1915 wordt de petroleumverlichting vervangen door gaslicht.
In 1916 leerde de componist een jonge, getrouwde vrouw kennen, Kamila Stösslová, die de 62-jarige met een nieuw elan bezielde.
In 1917 kreeg Sotsji de stadsstatus.
In 1918 richtte Giacinto Ghia samen met zijn partner Gariglio het bedrijf Ghia & Gariglio op.
In 1918 werd hij commandant van de nieuw gevormde RAF-squadron nr. 151. Dit was een nachtsquadron uitgerust met Sopwith Camels.
In 1919 ging hij op non actief.
In 1919 kende hij een hoogtepunt in zijn politieke carrière toen hij benoemd werd als toegevoegd hoogcommissaris van de Verwoeste Gewesten.
In 1919 reisde Laughlin naar St. Louis, Missouri om de eerste conventie bij te wonen van de National Federation of Business and Professional Women's Clubs waarvan zij mede-oprichter was.
In 1919 verscheen het rapport van een commissie van de Centrale Gezondheidsraad over de bestrijding van geslachtsziekten.
In 1919 werd hij (weer) directeur van het Conservatorium van Warschau en daar leidde hij de dirigentenopleiding, de afdeling kamermuziek en dirigeerde het conservatoriumorkest.
In 1919 werd Schmidt Degener gevraagd ondervoorzitter te worden van de in dat jaar opgerichte Rijkscommissie van Advies betreffende het museumwezen in Nederland.
In 1920/21 kwam er wel een aparte competitie, die gewonnen werd door España.
In 1920 promoveerde de club naar de hoogste klasse en speelde daar tot 1934.
In 1920 startte hij zijn carrière bij de Kinderspitel, een kinderziekenhuis.
In 1920 telde de gemeente Loon op Zand vele schoenfabrieken.
In 1920 verhuisde het gezin naar Bussum en betrok daar een huis aan de Lindenlaan.
In 1920 werd Spielvereinigung gewijzigd in Sportverband, kortweg SV.
In 1920 wijzigde de naam in "Koninklijke Hogeschool voor Economische en Handelswetenschappen".
In 1921 begon hij samen met zijn vrouw de Angeles Ice Plant (later Teresa Ice Plant) en 2 jaar later de Angeles Electric Light and Power Plant, die Angeles van stroom voorzag.
In 1921 had het gebied 606.568 inwoners, waarvan 372.884 Russen (Roethenen) (61,47%), 102.144 Hongaren (16,83%), 80.059 Joden (13,19%), 19.737 Tsjecho-Slowaken (3,25%).
In 1921 startte hij weer met een Norton in de Senior TT, maar haalde hij de eindstreep niet.
In 1922 kwam hij uit op een versie van ruim 1000 versregels.
In 1922 rolde hij in het artiestenvak, alhoewel Alexander Woollcott zijn acteerprestaties omschreef als: "Hij is wat gewoonlijk genadig wordt beschreven als ontoereikend".
In 1922 werd de Nieuwe Molen gekocht door Martin Reekmans, de toenmalige molenaar.
In 1922 woonden er 3.000 mensen, in 1926 iets meer dan 4.000 en in 1928 al 6.000.
In 1923 werd hij dirigent van de Banda "G.
In 1923 zou Tsvetajeva de dichtbundel Het ambacht door Helikon laten uitgeven, met daarin de cyclus De jongen.
In 1924 gaf ze haar baan op.
In 1924 op het terrein ook een vakantieoord gebouwd, Rustoord geheten.
In 1924 speelde hij in de Walker Cup maar was hij geen captain.
In 1924 trad hij als directeur af en wijdde zich sindsdien volledig aan de politiek.
In 1924 trokken de Fransen terug, maar is geen poging gedaan de Vrijstaat Flessenhals nieuw leven in te blazen.
In 1924 vond hij ook de "
In 1925 verdwenen er al ruim 150 van deze merken, maar Famo produceerde zijn eenvoudige 127cc-
In 1925 werd de functie van 'Secretary of State for Dominion Affairs' in het leven geroepen.
In 1926 verhuisde de club naar de Sportplatz Kanalstraße.
In 1926 werd er een wet aangenomen dat alle "buitenlandse zigeuners" het land moesten worden uitgezet.
In 1927 nam Rooney zijn eerste artiestennaam aan.
In 1927 werd ze uit dienst genomen.
In 1928 werden er in Nederland twee tentoonstellingen georganiseerd waar haar werk te zien was, namelijk in de Haagse kunstzaal Vuvendre, samengesteld door Jan Lauweriks, en in het Sint-Bernulphushuis te Amsterdam.
In 1928 werd hij benoemd tot buitengewoon hoogleraar staathuishoudkunde aan de Rechtshogeschool in Batavia.
In 1928 werd hij conservator bij de Groninger Universiteitsbibliotheek.
In 1929 had ze een radioprogramma in New York.
In 1929, toen Piazzolla 8 jaar oud was, gaf zijn vader hem zijn eerste bandoneon.
In 1929 werd hij mededirecteur van het Liverpool Observatory and Tidal Institute.
In 1931 werd het Vijfkampkruis ingesteld als "beloning voor officieren en onderofficieren wegens het voldoen aan de eisen gesteld voor de militaire vijfkamp".
In 1932 en 1933 plaatste de club zich niet.
In 1932 richtte ze in Duitstalig Zwitserland een arbeidersvereniging voor jonge katholieke vrouwen op en later ook de Club Hrotsvit, een katholieke vereniging van kunstenaars en intellectuelen.
In 1932 was er door de groei van het reizigersvervoer in Haarlem een tekort aan trams, terwijl men in Leiden juist trams over had.
In 1932 was hij in de Senaat verslaggever van de wet op het taalregime in het lager en middelbaar onderwijs.
In 1933 is ook de firma Pander door de crisis genoodzaakt drastisch te bezuinigen en Wouda wordt na 15-jarig dienstverband als ontwerper opgevolgd door Fer Semey.
In 1933 krijgt de tekenclub als ‘Utrechts Teekengezelschap Het Krijtje’ een meer officieel karakter.
In 1933 verbood de Rijkskanselarij in Berlijn de Duitse vorsten om nog langer onderscheidingen aan Duitsers te verlenen.
In 1933 werd bij Werkspoor motorwagen I aangeschaft.
In 1933 werd hij dat voor de tweede keer, nu in Stiens.
In 1934 begon hij met een tiental zusters van wie de meesten elkaar al kenden van het Sint-Franciscus Liefdewerk.
In 1934 nam hij ontslag uit de JOC.
In 1934 overleed Rinskopf, amper 50 jaar, aan een hartaanval.
In 1934 was hij medestichter van het Institut de psychanalyse waar hij ook doceerde en hiermee aanzienlijke faam verwierf.
In 1935 verleende de vorst een medaille in goud aan de Britse Inspecteur Generaal van Politie die een bende bandieten had opgerold.
In 1935 was het station het dichtstbijzijnde voor het park.
In 1935 werd een order geplaatst en in 1936 kwam het toestel in dienst, waarbij het de Fairey Seal verving in de torpedobommenwerperrol.
In 1935 werden de militaire voorzieningen uitgebreid met een vlieghaven.
In 1936 degradeerde Ternesse zo na drie jaar nationaal voetbal weer naar de provinciale reeksen.
In 1936 kocht het stadsbestuur van Cairns een terrein van 162 hectare waarop drie landingsbanen werden aangelegd.
In 1936 maakte Suzanne Maniet onder haar artiestennaam Josée Sann haar debuut als zangeres of voordrachtskunstenares in het Parijse cabaret Montmartre.
In 1936 zag een reorganisatie binnen de RAF commandostructuur de oprichting van Fighter Command, Bomber Command en Coastal Command.
In 1937, een jaar voor Johnsons overlijden, ging ieder weer zijn eigen weg.
In 1937 gingen er geruchten in de media dat hij benoemd zou worden tot burgemeester van Maastricht, maar per 1 oktober 1938 volgde zijn benoeming tot burgemeester van Wassenaar.
In 1937 keurde het Britse leger Freyberg af wegens hartproblemen.
In 1937 krijgt de polder ook een subsidie voor de bouw van dit gemaal.
In 1937 plaatste George Edward Lewis Dryopithecus pilgrimi en Dryopithecus cautleyi in Sivapithecus sivalensis, een soort die niet verward moet worden met Dryopithecus sivalensis die hij in 1934 benoemde op basis van een stuk onderkaak, specimen 13806.
In 1937 stopte de NS ook met het goederenvervoer naar Teuge.
In 1937 werd de groep echter verboden.
In 1937 werd hij violist bij de dierentuinconcerten en vanaf 1938 in de Vlaamse Filharmonie van Antwerpen, alsook vanaf 1939 in de Antwerpse Concertvereniging.
In 1938 degradeerde de club opnieuw en slaagde er nu niet meer in terug te keren naar de hoogste klasse.
In 1938 ging Bossart treinen ontwerpen voor Budd Manufacturing Co, de eerste fabrikant die roestvrij staal gebruikte.
In 1938 werd het zilveren jubileum gevierd met (volgens traditie) een grootse revue.
In 1939 begon de Dalstroj er met de openstelling van een tinmijn, waar cassiteriet werd gewonnen.
In 1939 stopte Churchill met haar baan als serveerster om een zangcarrière na te streven.
In 1940, bij zijn aantreden als voorzitter van de Association of American Geographers (AAG), nam hij scherp stelling tegen de verwaarlozing van het historische element in het geografisch onderzoek.
In 1940 haalde ze de eerste plaats met "Darn That Dream", met het orkest van Benny Goodman.
In 1940 studeerde hij als onderhoudstechnicus af, nadat hij zijn opleiding bij het National Radio Institute had voltooid.
In 1940 werden de vier scholen weer verenigd tot de hedendaagse Universiteit van Costa Rica.
In 1940 werden van elk spoor twee overspanningen vernield, en volgde er in 1941 een voorlopige herstelling.
In 1941 kreeg de firma Lehmann een Verwalter, die het joodse personeel, waaronder Leo Horn, ontsloeg.
In 1941 werd de Varsity door de bezetter verboden.
In 1942 begon Van Hanxleden Houwert met hulp aan ondergedoken Joden, later ook aan studenten, arbeiders en stakend spoorwegpersoneel.
In 1942 bracht Decca de eerste opname uit van "White Christmas" van Bing Crosby.
In 1942, nadat zijn vader een oproep kreeg om zich te melden, overtuigde hij zijn ouders om te vluchten.
In 1942 waren er nog 1.827 ondernemingen waarvan er 596 over machines beschikten.
In 1942 werd besloten dat de medaille ook aan de met de lagere rangen in de marine corresponderende rangen in de koopvaardij kon worden toegekend.
In 1942 werd hij tot priester gewijd.
In 1943 besloot Mary Pickford, dat het tijd was om moeder te worden.
In 1943 liep het mis; hij werd beschuldigd van heling en werd opgesloten in het huis van bewaring.
In 1943 maakte men uiteindelijk de overstap naar de Belgische Voetbalbond, waar men stamnummer 3855 kreeg.
In 1943 verscheen zijn laatste werk: Ondergang van de Republiek der Vereenigde Nederlanden waarin hij aansluiting van Nederland bij Duitsland bepleitte.
In 1943 werd De Kok naar Duitsland getransporteerd om er dwangarbeid te gaan verrichten.
In 1943 werd de NTSRU vervangen door de North Australia Observation Unit (NAOU) en kort daarna ontbonden.
In 1943 werd het bestuur door de Duitse bezetter ontslagen.
In 1943 werd het huidige tracé van de ringlijn, met o.a. een station bij Koerskaja, vastgesteld.
In 1943 werd hij met pensioen gestuurd en leefde tot zijn arrestatie in afzondering in Japan.
In 1944 kreeg hij het bevel over zijn eigen Kampfgruppe, die deel uitmaakte van de zesde pantsereenheid onder bevel van Sepp Dietrich.
In 1944 lag de Langstraat in het frontgebied.
In 1944 lukte hem zijn eerste nummer 1-hit Soldier's Last Letter.
In 1944 publiceerde Lemkin zijn studie Axis rule in occupied Europe, waarin hij de uitroeiing van de Joden analyseerde als het "systematisch en planmatig vernietigen van een bevolkingsgroep".
In 1944, toen Hongarije bezet werd door de nazi's werd zijn vader naar een werkkamp gedeporteerd.
In 1944 was men van plan om de kerk te renoveren, echter in hetzelfde jaar werd de kerk tot op de buitenmuren vernietigd.
In 1944 zorgde Duitse artillerievuur voor flinke beschadigingen aan de toren.
In 1945 was hij betrokken bij het oprichten van de Baron van Dedemtroep Afd.
In 1945 werden de Duitse mannen in het Duitse leger opgenomen.
In 1946, vlak na de Tweede Wereldoorlog, werd door de Hilversumse Christelijke Jonge Mannen Vereniging (de H.C.J.M.V) een Tamboer- en Pijperkorps opgericht.
In 1946 was hij lid van het Jeugdcomité ter voorbereiding van de Jeugdbedevaart naar de IJzer.
In 1946 werd hij in het parlement gekozen van de deelstaat Bengalen en bracht het zelfs tot voorzitter.
In 1946 werd hij laureaat van de prijs voor gravures van de provincie Luik.
In 1947/48 pakte de club een eerste titel, waardoor men naar Bevordering promoveerde, toen nog steeds het derde nationale niveau.
In 1947 behaalde hij zijn bachelor-diploma rechten aan ''Manila Law College.
In 1947 deed hij niet mee omdat zijn broer, die deel uitmaakte van zijn bemanning, toen net was overleden.
In 1947 ging SPA helemaal op in het Fiat concern.
In 1947 keerde hij terug naar Noorwegen, om aan het eind van de jaren 50 als gastprofessor even terug te keren naar de Universiteit van Chicago.
In 1947 nam ze ontslag bij de marine.
In 1947 stond hij voor de rechter.
In 1947 trouwde Frankeur met Henriette Oberkirch (1913-1988).
In 1947 vond de Battle of Earith Gap plaats.
In 1947 waren zijn schilderijen ook te zien in New York.
In 1947 werd hij lid van het partijbureau van de PSB.
In 1948 werd zijn vriend Dirk Uipko Stikker minister van Buitenlandse Zaken in het eerste kabinet-
In 1949 is begonnen met de bouw van 495 woningen in Haagweg-Zuid naar ontwerp van het bureau 'Verhagen-Kuiper-Gouwetor-de Ranitz', dit is in 1952 voltooid.
In 1949 was Frans-Indië 513 km² groot met 300.000 inwoners.
In 1949 werd het onderdeel van de ZBoWiD.
In 1949 werd Huchel lid van het P.E.N.-centrum Duitsland.
In 1949 werkte hij als assistent van Alberto Lattuada in Il mulino del Po.
In 1950 stelde het communistische Roemenië een nieuwe indeling van het land in.
In 1950 werden de Haarweg en de Bisschopsweg door de provincie verbreed vanwege het toegenomen verkeer.
In 1950 werd hij tewerkgesteld in de Stadsjongenschool 2 in zijn thuisstad.
In 1951 bracht hij zijn eerste solo uit.
In 1951 en 1952 verschijnen vier delen met aanvullingen op de Traité.
In 1951 en 1954 volgden prijzen op het Internationale Muziekconcours in Genève en begon een carrière met concerten in binnen- en buitenland.
In 1951 ging Cense met pensioen.
In 1951 kreeg het dorp de status van vlek (Estisch: alevik).
In 1951 richtte hij mee het Nationaal Verbond van Belastingconsulenten op.
In 1951 werd de naam ETSV Eintracht aangenomen.
In 1951 werd de toren op kosten van de burgerlijke gemeente verbouwd.
In 1952 al vertolkte ze de moeder van Jeanne Moreau in het drama L'Homme de ma vie.
In 1952 begon hij voltijds bij de BBC te werken.
In 1952 is langs de huidige Dr. Dreeslaan begonnen met de bouw van een nieuw gebouw voor het toenmalige Rijksinstituut voor het Rassenonderzoek van Landbouwgewassen, in de stijl van het oude kasteel.
In 1952 keerde hij noodgewdongen terug naar Colombia, maar van 1954 tot 1956 verbleef hij weer in Parijs.
In 1952 maakte Truman bekend zich niet verkiesbaar te stellen voor een nieuwe termijn.
In 1952 werd deze uitbouw vervangen door een nog grotere, er werd daarbij een dubbele dwarsbeuk met koor aangebouwd, waardoor een kruisvormige plattegrond ontstond.
In 1952 werden er grote competitiehervormingen doorgevoerd.
In 1952 werd sergeant Clasener eervol uit de dienst ontslagen.
In 1953 kwam haar tweede zoon ter wereld.
In 1953 leverde Dings het ontwerp voor een nieuw kerkgebouw.
In 1953 wordt hij docent Afrikaans-Nederlands aan die Potchefstroomse Universiteit en in 1962 hoogleraar.
In 1954-1955 wist Nasser alle concurrerende krachten binnen de Vrije Officieren buitenspel te manoeuvreren en daadwerkelijk de absolute macht te verwerven.
In 1954, drie jaar na Boekens dood, is er het Du Midi bioscoop toegevoegd.
In 1954 is hij rechtop tegen de buitenwand van de toren geplaatst.
In 1954 kwam er veel kritiek los na een restauratie van het werk, waarbij de kleuren een zekere matheid hadden gekregen.
In 1954 opende LKAB de eerste pelletfabriek in Malmberget.
In 1954 trouwde Don Lawrence met Julia Wilson.
In 1954 verliet hij de Ted Heath Band en wijdde zich geheel aan een solocarrière.
In 1954 werd de vanaf 1892 bestaande tramlijn van station Linden tot Schwarzen Bär stilgelegd.
In 1955 benoemde Albert-Félix de Lapparent een Megalosaurus mersensis op basis van drieëntwintig wervels bij Tizi n’Juillerh gevonden in de El Mers-formatie van Marokko.
In 1955 telde het bedrijf 9 vrachtwagens voor stadsexpeditie, 7 op binnenlandse lijnen en 13 wagens met aanhangers in het internationaal transport.
In 1955 veroverde hij nog een derde Belgische titel.
In 1955 werd de eerste serie van 275 locomotieven besteld.
In 1955 werd door een Amerikaanse expeditie gerapporteerd dat de Bay of Whales als haven onbruikbaar was, doordat de ijswanden ervan voortdurend afkalfden, zodat slechts steile ijsmuren overbleven.
In 1955 werd het orgel gerestaureerd en werd de dispositie licht aangepast.
In 1955 werd het weer een rusthuis, tot het in 1982 werd verkocht en vervolgens een aantal malen van eigenaar en bestemming wisselde.
In 1955 werd hij Bundesjugendleiter in de overkoepelende Bund deutscher Blasmusikverbände en bleef in deze functie tot 1966.
In 1955 werd hij minister van cultuur.
In 1955 werd hij vanwege zijn politieke activiteiten als priester op non-actief gesteld.
In 1955 werd zoon Ruprecht geboren.
In 1956 werd de school, om dezelfde reden als de Nutskweekschool te Arnhem, opgeheven en werd ze opgenomen door de kweekschool 'Op den Klokkenberg' te Nijmegen.
In 1956 werd hij bevorderd tot Warrant Officer en werd dirigent van de New York Naval Base Band.
In 1956 werd hij directeur van de Koninklijke Zweedse Opera, een positie die hij tot 1963 behield.
In 1957 emigreerde hij samen met zijn ouders naar Israël.
In 1957, enkele jaren voor het gebruik ervan in Vietnam, werd het gezondheidsrisico van 2,4,5-T vervuild met dioxine ontdekt.
In 1957 is er een jubileum voor een miljoen verkochte platen.
In 1957 keerde hij terug naar Maserati en won hij zijn vijfde wereldtitel.
In 1957, op 64-jarige leeftijd, huwde Mompou de dertig jaar jongere Carmen Bravo (ca. 1923 – 29 april 2007).
In 1957 werd de organisatie omgevormd tot het Verbond van Belgische Niet-industriële Ondernemingen.
In 1957 werd Lekkerkerker benoemd tot erelid van de Nederlandse Federatie van Medisch Opvoedkundig Bureaus, vanwege haar jarenlange inzet voor het werk van de MOB's in Nederland.
In 1957 werd Vajpayee gekozen in het parlement.
In 1958 kreeg Korporaal de gelegenheid om zijn eerste speelfilm te regisseren.
In 1958 werd de club kampioen van de Amateurliga.
In 1958 werd zijn vermoeden door Hans Sparnaay experimenteel getest.
In 1958 wordt het landgoed Dukenburg in het herziene uitbreidingsplan van de gemeente Nijmegen voor het eerst genoemd als toekomstige uitbreidingslocatie van de stad.
In 1959 had Beckford onder het label van Worldisc een grote hit met het nummer Easy Snappin, dat hij al in 1956 had opgenomen.
In 1959, toen de machine de naam "Model 31 De Luxe" kreeg, werd dit frame vervangen door een echt dubbel wiegframe met twee buizen vanaf het balhoofd.
In 1959 verwierf hij, onder leiding van Vianney Décarie (1917-2009), een doctoraat in de filosofie met een dissertatie over Aristoteles, die in 1961 werd gepubliceerd onder de titel Aristotle's Theory of the One.
In 1959 werd de club kampioen en promoveerde naar de hoogste klasse.
In 1959 werd een huis voor bejaarde lidmaten van de Lutherse kerk gebouwd.
In 1959 werd zij daarnaast docent gezondheidszorg-onderwijs.
In 1960 ging de USCF over op het systeem van Elo, die overigens veel van dat van Harkness had overgenomen.
In 1960 gingen de zusters zich wijden aan de zorg voor ouderen en gehandicapte kinderen.
In 1960 is Elvis' populariteit schijnbaar nog onaangetast, maar iedereen is benieuwd wat hij gaat doen nu hij terug van weggeweest is.
In 1960 is ook de Polsstok Bond Holland opgericht.
In 1960 kreeg Mulder de opdracht voor het herdenkingsmonument: 'De goede Herder'
In 1960 kwam er een verdere opsplitsing in Action Charts (voor albums die maximaal 29 weken genoteerd stonden) en Essential Inventory lijsten (voor albums die langer dan 29 weken genoteerd stonden).
In 1960 nam hij zijn eerste hit op, een cover van Laila, maar de zinsnede Küsse mich und quäle mich werd door de katholieke kerk veroordeeld.
In 1960 stopte hij als leerkracht om zich volledig toe te leggen op het schrijven van toneelstukken.
In 1960 strandde Esperanza uiteindelijk op de laatste plaats in zijn reeks.
In 1960 werd een belang in de Foshay-toren in Minneapolis gekocht.
In 1960 werd het kappersdagonderwijs door SVK ondergebracht in een naamloze vennootschap; de Kappersdagscholen (2008) - Van Kop tot Teen; De historische ontwikkeling van de opleiding Uiterlijke Verzorging in het mbo, José van den Brink, MBO Raad, De Bilt.
In 1961-65 werd het kasteel gerenoveerd met J. Viën als architect.
In 1961 maakte ze een reis naar het Amazonegebied in Zuid-Amerika en raakte gefascineerd door het leven van de oorspronkelijke bewoners.
In 1961 splitste Erik N. Kjellesvig-Waering Hughmilleria in twee subgenera, Hughmilleria (Hughmilleria) en Hughmilleria (Nanahughmilleria), hoewel Nanahughmilleria later naar het geslachtsniveau zou worden verhoogd.
In 1961 verkochten de paters het wijnhuis.
In 1962 hield het voormalige Bataviaasch Genootschap op te bestaan.
In 1962 richtte hij het ensemble Romanesca op, samen met bassist Piet Rikkers, slagwerker Simon Blazer en pianist Rob Smit.
In 1963 kwam de eerste grote restyling, door Larry Shinoda.
In 1963 werd César trainer van FC Barcelona, maar in zijn twee jaar bij zijn oude club won hij echter geen prijzen.
In 1963 werd de Federatie voor Vrije Tijd, Sportbeoefening en Volksontwikkeling opgericht.
In 1963 werd de naam van het stadion Rhein-Neckar-Stadion.
In 1963 werd Florrie overvallen nadat ze £100 had gewonnen tijden een bingo.
In 1963 werd het eerste voertuig aan het leger geleverd en daar uitgebreid getest.
In 1963 werd nog een Algerijnse frank (DZF) ingevoerd, die al in 1964 vervangen werd door de dinar (DZD).
In 1964/65 verving hij ds. Baarlink in Payeti.
In 1964 kwamen daar de faculteiten Educatie en Economie & Sociale Studies bij.
In 1964 scheidden ze en Nefedov ging alleen naar de Verenigde Staten.
In 1964 voerde Hergé verhitte gesprekken met hoofdredacteur Raymond Leblanc, een vriend van hem.
In 1964 was hij visiting professor aan het Connecticut College, waar hij in 1966 volwaardige professor werd.
In 1964 werd Andretti Amerikaans staatsburger.
In 1965 gaf Pilbeam een diagnose voor D. fontani.
In 1965 kwam ook een vloeibare versie op de markt.
In 1965 richtte hij samen met zijn vader de Rotterdamse Taxi Centrale (RTC) op.
In 1965 werd de vondst van een Romeins graf uit omstreeks 200 na Chr. op de hoek van de Brugstraat en de Oude Heirbaan gemeld.
In 1965 werd het experiment herhaald en bereikten twee voertuigen een diepte van 500 meter.
In 1965 werd het ook mogelijk om de geldboete en de jeugdmaatregelen voorwaardelijk op te leggen.
In 1965 werd hij er partijchef.
In 1965 werd hij uitgeroepen tot Schots voetballer van het jaar.
In 1966 kregen Carter en Scott een auto-ongeluk.
In 1966 kwam Aftermath uit, dat een van hun succesvolste albums zou worden.
In 1966 publiceerde hij het leerboek A Contemporary Concept of Bowing Technique for the Double Bass.
In 1966 vertrok ze naar Nederland, maar ze keerde terug naar haar geboorteland om daar te werken als onderwijzeres.
In 1966 werd de productie opgeschaald door drie nieuwe ketels naast de bestaande drie ketels te plaatsen.
In 1966 werden ze vervangen door motoren van het type Gardner.
In 1966 werd het schip voor vier reizen gecharterd om met studenten in een uitwisselingsprogramma van Rotterdam naar New York te varen.
; in 1967 en 1971 werd hij derde.
In 1967 promoveerde hij met Geschiedenis van het meerstemmig magnificat tot omstreeks 1525.
In 1967 publiceerde hij met P.B. Defares Psychologische afstand tussen personen.
In 1967 werd deze letter uit productie genomen.
In 1967 werd het eerste clublokaal in gebruik genomen.
In 1967 werd Warren gekozen tot lid van de Royal College of Pathologists of Australia en werd hij Senior Pathologist bij de Royal Perth Hospital waar hij het grootste deel van zijn carrière doorbracht.
In 1968 probeerde Van Colmjon nog een comeback te maken met de single Spring lives on the border, maar dit leverde geen succes op.
In 1968 stelde Banks voor om het in drie groepen te splitsen, waaronder de Trimerophytina.
In 1968 veranderde het bedrijf zijn naam in Kockum Landsverk-AB.
In 1968 werd het toernooi om de Davis Cup voor de 57e keer gehouden.
In 1968 werd Zwaan universitair docent (lector).
In 1969 liep het conflict over het Tigri-gebied tussen Nederland en Guyana hoog op.
In 1969 nam ze de single 'My Man' op bij het label "Eagle", onder de naam Turquoise Marchal.
In 1969 ontving hij de Herder Prize.
In 1969 werd de spoorlijn voor de S-Bahn tot Aumühle uitgebreid voor de lijn S2.
In 1969 werd een nieuwe bunker, die bestand is tegen atoomstraling, naast de Duitse SK-bunker gebouwd.
In 1969 werd El Salvador gediskwalificeerd vanwege de voetbaloorlog.
In 1969 werd Van der Vall weer teruggehaald door FC Twente.
In 1970 en 1971 besloot men raceauto's te sponsoren en de verkopen stegen enorm.
In 1970 kwam 70% van de omzet uit vier landen: Frankrijk, Nigeria, Libië en Algerije.
In 1970 nam hij een eerste keer deel aan de gemeenteraadsverkiezingen.
In 1970 trok hij zich terug uit de academische wereld, nadat hij had ontdekt dat het IHES deels met militair geld werd betaald.
In 1970 verhuisde Rutledge van achter het drumstel en nam uitsluitend leadzangtaken op zich.
In 1970 vertrok hij naar de Kroatische stad Zagreb om muziek te gaan schrijven voor de muziekmaatschappij Jugoton, later bekend onder de naam Croatia Records.
In 1970 was hij te zien in zijn eerste grote film, The Go-Between, een romantische drama waarin hij de rol van Marcus speelde.
In 1970 werd een ontziltingsinstallatie voor grondwater in bedrijf genomen.
In 1970 werd het bedrijf Pitts Aerobatics opgericht in Afton, Wyoming.
In 1970 werd hij echter door zijn buren aangeklaagd, wegens de schade die de festivalgangers hadden aangericht aan hun bezittingen.
In 1971 echter sloot de laatste steengroeve.
In 1971 ging Cymbal samenwerken met de zangeres Peggy Clinger.
In 1971 had hij onder de groepsnaam Springwater een grote hit met de titel I will return, dat in Zwitserland de eerste plaats haalde.
In 1971 had Nederland de primeur en werd de dome gebouwd, de eerste geodetische koepel van Europa.
In 1971 kon zo 70% van de nieuwbouwprijs verkregen worden tegen 8,5%, terug te betalen in 7 jaar.
In 1971 kwam de fusie van een aantal deelgemeenten tot stand namelijk het huidige Knokke-Heist.
In 1971 nam het het label Fountain over, waarvoor John R.T. Davies werkte.
In 1971 organiseerde Wilhelm Herz een "vrije Formule 1-wedstrijd".
In 1971 richtte hij in Berlijn zijn eigen platenstudio op, Chranders Records.
In 1971 verliet Heroma-Meilink de Tweede Kamer, maar bleef ze maatschappelijk actief.
In 1971 werd de molen omgebouwd tot woonhuis.
In 1971 werd hij rijksinspecteur plastische opvoeding en tekenen voor het secundair en hoger onderwijs.
In 1971 werd zij ziek met paralytische apoplexie en moest verschillende jaren in het ziekenhuis blijven.
In 1972 leerde ze prins Charles kennen.
In 1972 verliet Helen Pink de groep en vertrok naar Nederland.
In 1972 verliet Paramor, inmiddels reeds 20 jaar werkzaam bij EMI, het Britse label en wijdde zich weer aan zijn functie als orkestleider.
In 1973 ging de NOT geheel op in de TET.
In 1973 leidde de voortdurende oliecrisis tot een drastischer wijziging in het ontwerp en de bouw van de caravans.
In 1973 trouwde Schulz met Jean Forsyth Clyde.
In 1973 was hij de winnaar van de J. Sainsbury Award for Sculpture.
In 1974 en 1984 kwam het wel in de Britse albumlijsten terecht.
In 1974 kwam er een einde aan het windbedrijf.
In 1974 maakte hij een sponsor deal met Andrews - Heat for Hire (een bedrijf voor mobiele kachels en airconditioning), die in een karakteristieke gele kleurstelling tot begin jaren negentig aan Brookes verbonden zou blijven.
In 1974 schreef en regisseerde Smith een korte film met als titel The Brass Band, die verschillende internationale prijzen heeft gewonnen.
In 1974 trouwde hij met Lisa Van Allsburg.
In 1974 trouwde ze met de schrijver en regisseur Pierre Viallet, die in april 2013 overleed.
In 1974 verhuisden ze naar New York om zich verder te concentreren op hun muziek.
In 1974 vestigde het Zuid-Afrikaanse leger in het gebied een militair oefenterrein ten behoeve van een infanteriebataljon.
In 1974 werd besloten dat de verenigingsvorm niet langer voldeed en werd Stichting De Helper Haven opgericht.
In 1974 werd de Henriëtte Hustinx-prijs uitgebreid met een prijs voor muziek en in de jaren 1990 voor toneel.
In 1974 werd het opgelegd tot het in 1976 werd omgedoopt tot de Sanders I en daarna voer voor Sanders Equipment Company tot 1989.
In 1975 en 1995 gold de wedstrijd tevens als de Italiaanse kampioenschapswedstrijd.
In 1975 koos Snijders definitief voor de muziek.
In 1975 kwam hij als veteraan nog uit tijdens een benefietwedstrijd als pitcher en vijfde slagman in Vredenberg.
In 1975 noteerde het KNMI van 4-9 augustus zes tropische dagen op rij, in 1941 van 7-13 juli waren het er zeven achter elkaar en van 6-13 augustus 2020 waren het er acht.
In 1975 verdwenen de letters "RK" uit de naam en werden vervangen voor "SV".
In 1975 werd hij ontwerper van educatieve programma’s en instructiefilms.
In 1975 werd ze door haar rol als Else Tetzlaff bekend in Wolfgang Menges tv-serie Ein Herz und eine Seele met Heinz Schubert.
In 1976 maakte ze haar internationale doorbraak.
In 1976 nam de in 1912 gestichte amateurtoneelvereniging Schoolbond 20 de naam De Olijftak aan.
In 1976 organiseerde ook Club Brugge zijn eerst toernooi.
In 1976 schakelde hij gedurende vijftien jaar over naar het kleine scherm.
In 1976 voorspelde een van de generaals, "We gaan 50.000 mensen doden: 25.000 opstandelingen, 20.000 sympathisanten, en we zullen 5.000 fouten maken."
In 1976 werd daarom de brug versterkt met gewapend beton en in 1991 moest de brug opnieuw verstevigd worden.
In 1976 werd de Saswitha Stichting voor Yoga en Wijsbegeerte opgericht.
In 1976 werd hij in de erfelijke adelstand opgenomen met de persoonlijke titel van baron.
In 1976 werd lijn 34 verlegd via de Banne II maar bleef eindigen bij de Statenjachtstraat.
In 1976 werd Vella lid van het Maltees Parlement en was daarmee het jongste lid van het parlement.
In 1977 ging ze met emeritaat.
In 1977 haalde ze haar doctoraat aan Yale University.
In 1977 kwam er dan toch een herdruk en werden deze albums als nummer 17 en 18 uitgegeven.
In 1977 neemt de club ook deel aan de KNVB beker en in 1978 wordt de beker bij de amateurs gewonnen.
In 1977 studeerde Usui af van de Saitama Kasukabe technische middelbare school.
In 1977 werd de molen gesloopt.
In 1978, 1987 en 2005 ging de wedstrijd niet door vanwege vorst.
In 1978 begon McEntire in de charts voor te komen toen haar single LP "Three Sheets in the Wind"/"I'd Really Love to See You Tonight" een twintigste plaats bereikte.
In 1978 maakte hij zijn schilderijenreeks van grammofoonplaten, boekenkasten en camera's.
In 1978 overleed Van den Broek en in 1981 Bakema.
In 1978 richtte Corker een bouwbedrijf op, dat hij verkocht in 1990.
In 1978 werd 45 procent van de producten afgezet in het buitenland.
In 1978 werd Adams vicepresident van Sinn Féin.
In 1978 werd de kerk aan de eredienst onttrokken.
In 1978 werd ze benoemd tot universitair hoofddocent (associate professor) aan de Universiteit van Kaapstad.
In 1978 werkte hij aan een conceptalbum 'Hunchback of Notre Dame' (1978) en werkte hij samen met Raymond Knehnetsky voor het project 'Paris Connection'.
In 1979 doet ze mee aan een jazzfestival in Laren.
In 1979 ging Koshida naar de University of Tsukuba, waar hij in het schoolteam voetbalde.
In 1979 is de lijn gesloten.
In 1979 is nog een stalenbeeld (Modulskulptur) van Lars Erik Falk geplaatst bij de zuidelijke ingang.
In 1979 volgde Profitörerna dat werd vertaald als De profiteurs.
In 1979 werd de kerk omgevormd tot een militaire gedenkplaats.
In 1979 werd de viertakt Alto in productie genomen.
In 1980 kon echter de beschermde zone uitgebreid worden.
In 1980 krijgt ze van de filmcommissie de goedkeuring door te gaan met haar film.
In 1980 schreef hij de opera The Lighthouse, een van zijn meest populaire opera’s.
In 1980 slaagde men er nogmaals in naar Vierde te promoveren.
In 1980 werd de eerste -en enige- medaille gewonnen.
In 1980 werd dit huzarenstuk herhaald, dit keer was Austria Salzburg te sterk.
In 1980 werd hij vicevoorzitter van dit orgaan (tot 1986).
In 1981 begon hij met acteren voor televisie in de film Waitress!, waarna hij nog meerdere rollen speelde in films en televisieseries.
In 1981 nam keerde Cockrum nog even terug als tekenaar voor Uncanny X-Men, maar stopte er in 1983 opnieuw mee.
In 1981 versloeg hij Jerry Pate met 2 & 1 in de singles.
In 1981 werd achter dit gebouw dorpshuis 'Diekstaal' geopend.
In 1981 werd de fabriek gesloopt en verdween de merknaam uit beeld, maar deze verscheen later als product van Wilhelm Reuss.
In 1981 werd het gebied rond Cape Tribulation door de Australische regering in Canberra tot Nationaal Park uitgeroepen, onder protest van gemeente en staatsregering, en op de Werelderfgoedlijst in 1988, wederom onder protest.
In 1981 werd hij benoemd tot minister van Landbouw in de Griekse regering.
In 1981 werd hij ter dood veroordeeld, maar deze straf werd later omgezet in levenslang.
In 1982 en 1983 kon hij zich tweemaal op rij plaatsen voor het wereldkampioenschap veldlopen voor senioren.
In 1982 maakte Djamel deel uit van het team dat West-Duitsland versloeg met 2-1.
In 1982, met het aflopen van zijn Polydor-contract, tekende Connolly bij het Franse onafhankelijke label Carrere Records.
In 1982 nam hij ontslag om zijn eigen muziekacademie te stichten, Arif Sağ müzik evi (ASM), het "Arif Sağ Muziekhuis" dat meer dan 40.000 studenten heeft opgeleid.
In 1982 publiceerde Meshkatan 20 stukken voor santoor en sindsdiens onderwees hij muziek aan de universiteit van Teheran.
In 1982 richtte Van Kooten Niekerk samen met Sacha Wijmer en Bernadette de Wit het tijdschrift Diva op, het eerste landelijke lesbische tijdschrift.
In 1982 schreef De Vries het stuk Discantus, waarvoor hij de Matthijs Vermeulenprijs kreeg.
In 1982 vaardigde de militairen een decreet uit waarin de Fundamentele Rechten en Plichten van het Surinaamse Volk werden vastgelegd.
In 1982 werd deze brug vervangen door een boogbrug met een doorvaartbreedte van ruim 86 meter en een doorvaarthoogte van 7 meter.
In 1982 werd hij benoemd tot buitengewoon erelid voor zijn verdiensten voor het koor.
In 1983 ging Triumph in Meriden definitief ter ziele.
In 1983 kwam het binnen de LP tot een breuk.
In 1983 nam hij ontslag uit de Kamer.
In 1983 raakte hij in permanente coma na een ernstig auto-ongeluk en er werd pas in 1992 besloten de kunstmatige ademhaling bij hem te beëindigen.
In 1983 realiseerde zij een opname met de titel Ceol Aduaigh.
In 1983 strandde ook dit huwelijk.
In 1983 veranderde de naam C.C.W.S. in Bloemenveiling Westland.
In 1983 werd het pinetum door de gemeente Amersfoort grondig opgeknapt.
In 1983 werd hij benoemd tot Minister van Justitie, tot hij in 1984 werd gekozen tot premier van het land.
In 1984 behaalde ze wederom de bronzen medaille.
In 1984 en in 1985 werden er dubbelwedstrijden gespeeld als finale, uit en thuis.
In 1984 gaf Griffiths aan dat de band te veel georiënteerd werd naar de synthesizer en verliet de band en richtte The Ullulators op, Hinton ging daar ook spelen, maar bleef ook bij de Ozrics.
In 1984 was hij deelnemer aan de tentoonstelling "Amerikanische Künstler in Berlin" in het Amerika-Haus Berlin.
In 1984 werd Capistrano toegelaten tot de Filipijnse balie.
In 1984 werd de bovenbouw formeel een vijfjarige mavoschool, waarmee (inclusief de zevenjarige onderbouw) het 12-jarige curriculum gehandhaafd kon blijven.
In 1984 werd een pure vrouwelijke punkband opgericht, de Screaming Sirens, die stilistisch werd onderlegd in een mix van punk en rockabilly en met wie ze het album Fiesta uitbrachten.
In 1984 werd Jabour typist bij een klein dienstenbedrijf waar hij later deel uitmaakte van de directie en na een tiental jaar richtte hij een bedrijf op voor gebouwenonderhoud.
In 1984 werd Sealink UK Ltd verkocht aan Sea Containers Ltd, waarna de handelsnaam "Sealink British Ferries" werd.
In 1985 begon men met het ontwerpen van de 747-400.
In 1985 bracht de band de cassette-only Naive uit en werd kort daarna effectief ontbonden.
In 1985 ging het museum open.
In 1985 richtte Impoco zijn eigen organisatie op (IEB, 'Het Internationaal Instituut ter bestrijding van het Stotteren').
In 1985 voltooide hij zijn opleiding; bij die gelegenheid werd tijdens een Laureatenconcert zijn Saxofoonconcert voor het eerst uitgevoerd.
In 1985 werd de intussen tot VC Zwijnaarde omgedoopte club kampioen en bereikte Tweede Provinciale.
In 1985 werden er slechts zo'n 20.000 exemplaren per deel verkocht.
In 1985 werd het personenverkeer opgeheven en de bovenleiding verwijderd.
In 1985 werd ze daar tussentijds wethouder maar na de gemeenteraadsverkiezingen van 1986 komt daar na een jaar alweer een einde aan.
In 1985 wijzigde dit en werd er tien maal per jaar een bundel van vier preken naar de abonnees verzonden.
In 1985 zit hij al aan zijn vijfde termijn.
In 1986 begon Van der Broeck met de studie Cultuurtechniek aan de Internationale Agrarische Hogeschool Larenstein.
In 1986 benoemde ze voor de soort een apart geslacht: "Phobetor".
In 1986 ontving hij de Kho Liang Ie-prijs.
In 1986 verscheen de derde versie van Basicode, uitgebreid met geluid, grafische mogelijkheden en bestandsbeheer.
In 1986 was ze een seizoen lang op twee televisiezenders te zien en had een kijkdichtheid van bijna vijf miljoen.
In 1986 werd Henny eerste solist bij het Royal Winnipeg Ballet, in 1988 aanvaardde hij op verzoek van de Raad van Bestuur de functie van Artistiek Directeur.
In 1986 werd hij derde tijdens de Europese kampioenschap triatlon in Denemarken.
In 1986 werd hij tot vijf jaar cel veroordeeld voor drugsgerelateerde feiten.
In 1987 fuseerde de Valeriuskliniek met het psychiatrisch ziekenhuis J.C. de Keijzer tot het Psychiatrisch Centrum Amsterdam (PCA) Zuid/Nieuw-West.
In 1987 ging hij dan voor Vasco da Gama spelen en won er het Campeonato Carioca mee.
In 1987 kreeg hij bekendheid met "Zar ja da ti brišem suze".
In 1987 maakt de naam LIMA plaats voor Droomland.
In 1987 vond in Suriname een bestuurlijke herindeling plaats.
In 1987 werd de aandoening hernoemd tot het syndroom van Genée-Wiedemann.
In 1987 werd de huidige betonnen brug gebouwd.
In 1987 werd de naam gewijzigd in African Express Airways en in 1990 in Equator Airlines.
In 1987 werden de eigendommen op zestig kavels afgebroken en in 1995-96 werden nog eens 35 kavels ontruimd.
In 1987 werden in het noordelijk deel van de straat de voormalige jongensscholen en de kloostervleugel van de broeders van de Beyart gesloopt.
In 1987 werd het dorp gesplitst.
In 1987 werd hij benoemd als hoogleraar Organische Chemie aan de Radboud Universiteit te Nijmegen.
In 1987 werd hij tot 10 jaar veroordeeld wegens de verspreiding van amfetaminen.
In 1987 zijn geen locaties verwijderd van de rode lijst.
In 1988 – een "Coster-jaar" – verscheen er een studie met daarin de resultaten van een archief-onderzoek naar de historische Laurens Jansz.
In 1988 reed de laatste goederentrein tussen Komen en Armentiers, waarna de sporen in 1991 werden opgebroken.
In 1988 stond Breakfast in bed, wederom met UB40, op de vierde plaats in de Top 40.
In 1988 verergerde het drugsprobleem van Ronnie Younkin, maar hij kickte met succes af.
In 1988 vermoordde hij zijn vrouw en kind en pleegde zelfmoord.
In 1988 waren inmiddels zo veel woningen voorzien van een badcel, dat er steeds minder gebruik gemaakt werd van het badhuis.
In 1989 degradeerde de club opnieuw.
; in 1989 en 1990 was Ali werkzaam als bureauchef van het toenmalige Ministerie voor Opvoeding en Cultuur en van 1991 tot 1992 was hij werkzaam als Nationale Directeur van de School Social Welfare Programma's.
In 1989 had Bär hem tot priester gewijd in Loosduinen.
In 1989 kreeg ze als dansdocent waardering middels een prijs uitgeschreven door Dance Educators of America.
In 1989 ontving hij de titel "Do Infante Dom Herique" van de president van Portugal.
In 1989, op de dag dat zijn muziekheld Keith Whitley stierf, stopte hij met school ging hij naar Nashville om een muziekcarrière op te bouwen.
In 1989 trad hij toe tot het hedendaagse saxofoonkwartet Itchy Fingers.
In 1989 volgde het album 'Another Place and Time" geproduceerd door Stock, Aitken & Waterman" wat insloeg als een bom.
In 1989 werd voor het eerst in het ruim honderdjarig bestaan van de lijn een nieuw station geopend.
In 1990 kreeg hij zijn eerste acteursengagement.
In 1990 sticht Timothée de Fombelle als zeventienjarige een theatergezelschap Troupe des Bords de Scène waarvoor hij theaterteksten schrijft en de regie voert.
In 1990 volgde zijn eerste plaatopname Barzakh.
In 1990 werd aan het West-Vlaams kampioenschap deelgenomen en men behaalde aansluitend het nationale kampioenschap in de 3e afdeling.
In 1990 werd de restauratie van de buitentrap en de bovenverdieping ter hand genomen en in 1995 kwam de zolderverdieping in gebruik.
In 1990 werd het Fotopersbureau Popmuseum opgericht dat de door Fred van Stralen tijdens concerten en festivals gemaakte foto's te koop aanbood.
In 1990 werd het orgel gerenoveerd door de firma A. Nijsse & Zn.
In 1990 werd het Vermeulenorgel afgebroken en op 25 oktober 1991 werd het grote Wilbrandorgel in gebruik genomen.
In 1990 werd Schippers in die gemeente wethouder en vijf jaar later volgde zijn benoeming tot burgemeester van Steenwijk.
In 1990 won ze nog drie keer en in 1991 zelfs vier keer.
In 1990 zijn het huis en andere moderne toevoegingen verwijderd, is de gracht weer uitgegraven en is het fort gerestaureerd en hersteld in zijn oorspronkelijke staat.
In 1991 is hij verplaatst met een dieplader.
In 1991 kreeg Sverdlovsk weer zijn oorspronkelijke naam Jekaterinenburg.
In 1991 nam Wright deel aan The Acting Company.
In 1991 speelde ze haar filmdebuut in de film Shout.
In 1991 werd de partij ADEMA-PASJ opgericht waarbij Keïta werd benoemd tot secretaris voor internationale relaties.
In 1991 werd door SISU de nota “Kunststof noodzaak” aan de Gemeente overhandigd en kon met het lobbyen worden begonnen.
In 1991 werd het platform overbodig door de Brentpijpleiding.
In 1991 werd op het terrein van het collège Clos Ferbois, welke school tegenwoordig op het terrein van het voormalige kamp staat, een herinneringsplaquette onthuld.
In 1991 werd ter gelegenheid van het 75-jarig bestaan van de vereniging het boek '75 Jaar VVZ; Een rijke voetbalhistorie in woord en beeld' uitgebracht.
In 1991 woonden er 8447 mensen.
In 1992 kreeg de NL 202 een aantal aanpassingen en werd vanaf toen MAN NL 202 (2) genoemd.
In 1992 kwam de film Carry On Columbus uit en verscheen hij ook in de serie Dead Ringer.
In 1992 kwam het vervolg uit op dit spel genaamd Crazy Sue Goes On.
In 1992 nam het operagezelschap het gebouw over voor £ 12,8 miljoen.
In 1992 richtte Pamuk Turkish Delight Theatre Productions op.
In 1992 scoorde ze nog een klein hitje in Duitsland met het nummer Tears in the rain.
In 1992 werd de naam gewijzigd naar Stonewash Creek en Wildwash Creek en werd er een camerasysteem langs beide banen geplaatst, zodat van alle bezoekers een onride foto gemaakt kon worden.
In 1992 zou de doodstraf ook op militair vlak worden afgeschaft.
In 1993 bereikte hij met de Phoenix Suns de legendarische NBA finals tegen Michael Jordan en de Chicago Bulls.
In 1993 ging Loggie aan de slag als trainer van Nederlandse amateurclubs.
In 1993 kreeg het dier zijn naam die zoiets als "rover uit Utah" betekent.
In 1993 organiseerde haar regering een referendum op Curaçao over de staatkundige toekomst van het grootste eiland van de Nederlandse Antillen.
In 1993 stierf hij aan kanker.
In 1993 verscheen van dit boek een zesde, bijgestelde druk.
In 1993 volgde een fusie met het Engelse Avery, dat toen al deel uitmaakte van GEC en ging men verder onder de naam Avery-Berkel.
In 1993 werd de grondwet zodanig gewijzigd dat het Federaal District meer autonomie kreeg.
In 1993 werd hem de eres-
In 1994 had Daiei Lawson voor het eerst meer dan 5000 winkels.
In 1994 werd de vondst vermeld in de wetenschappelijke literatuur maar niet benoemd.
In 1994 werd een internationale prijsvraag uitgeschreven om het Southbank Centre een betere uitstraling te geven.
In 1994 werd een plaquette op het voetstuk geplaatst.
In 1994 werd eerst het kasteel en in 1995 werden ook de landerijen opgekocht.
In 1994 werd hij chef buitenland op de redactie van Elsevier.
In 1994 werd hij opgenomen in de USA Track & Field Hall of Fame.
In 1994 werd mede op initiatief van Van Ommeren en Martijn Sanders jongerenvereniging Entrée opgericht.
In 1994 won hij de bronzen medaille tijdens de wereldkampioenschappen Finn.
In 1994 won hij de gouverneursverkiezingen van New York en in 1995 werd hij als gouverneur beëdigd.
In 1995 bracht de band zijn tweede lp Don Caballero 2 uit.
In 1995 keerde zij niet terug de Kamer.
In 1995 kwam de cd 10 Jaar Groots uit, een compilatie van 10 jaar Het Groot Niet Te Vermijden Dans-Show Orkest.
In 1995 kwam er een eerste single, die weliswaar geen hit werd.
In 1995 kwam hij in Zwijnaarde om in een motorongeluk.
In 1995 nam Global Industries de DB Hercules over.
In 1995 nam hij deel aan de redactie van het derde deel van de Dictionnaire des Peintres Belges du XIVe Siècle à nos jours.
In 1995 schreef hij Nel nome del figlio op initiatief van zijn vader, Massimo Ammaniti.
In 1995 valt de band min of meer uit elkaar, om een paar jaar later weer opnieuw geformeerd te worden.
In 1995 verwierf ze een mastergraad aan Johns Hopkins School of Medicine.
In 1995 werd door de supportersvereniging een lichtinstallatie voor het eerste veld geschonken aan de voetbalvereniging.
In 1995 werd hij uitgeroepen tot de grootste speler aller tijden van Partizan Belgrado.
In 1995 woonden er naar schatting 32.000 mensen en in 2004 rapporteerde de districtsoverheid een totaal van 33 dorpen met 36.087 inwoners, van wie 9103 kinderen (0-17 jaar), 2630 kinderen (0-5 jaar) en 14.532 vrouwen.
In 1996-1997 promoveerde hij met Oyak Renault naar de eredivisie basketbal in Turkije.
In 1996 bouwde men een geheel nieuw station.
In 1996 bracht hij een Engelstalig album met louter eigen werk genaamd Chasing whatever it is uit.
In 1996 brengt "Colección Archivos", o.l.v. Claude Fell, zijn volledige werken uit, die ook enkele verhalen bevat gepubliceerd in magazines, evenals enkele filmscenario's.
In 1996 hield Judas Priest audities voor de opvolger van Rob Halford.
In 1996 interpreteerden Martill et alii de schedel fundamenteel verkeerd want ze begrepen niet dat het om een spinosauride ging.
In 1996 kwam You've Got to Believe In Something uit, gevolgd door Here Comes the Bride in 1999.
In 1996 nam Suneson de Spaanse nationaliteit aan.
In 1996 richtte hij samen met twee advocaten de A12 Business Club op, een netwerkclub voor bedrijfsleiders en leidinggevenden.
In 1996 waren er pogingen de NVU weer te activeren.
In 1996 werd de Friesche Voetbalbond, net als alle andere onderbonden, opgeheven.
In 1996 werd hij voor vier maanden geschorst wegens het gebruik van verboden middelen.
In 1996 won hij de Long Island Marathon met een voorsprong van 7 seconden op de tweede.
In 1997/98 trok de club zich na vijftien wedstrijden terug uit de tweede klasse.
In 1997 droeg hij het management van de band over aan Bernd Konrad.
In 1997 en 2000 argumenteerde Motani tegen de toewijzing, onder verwijzing naar het ontbreken van basale synapomorfieën van Ichthyopterygia en suggereerde sauropterygische affiniteiten.
In 1997 keerde hij ten langen leste terug naar Rusland en ging opnieuw voor CSKA Moskou voetballen.
In 1997 kreeg het pand de status van rijksmonument.
In 1997 meende Kenneth Carpenter dat frontale kopstoten juist veel te gevaarlijk zouden zijn geweest.
In 1997 speelde ze haar eerste ITF-toernooi.
In 1997 was hij kort interim-hoofdtrainer.
In 1997 werden bij enkele afleveringen de toevoegingen uit 1992 weggehaald en werd er nieuwe muziek toegevoegd aan scènes waar oorspronkelijk geen muziek te horen was.
In 1997 werd het bisdom Duitsland afgesplitst.
In 1997 werd het heruitgebracht.
In 1997 werd meteen weer een promotie afgedwongen.
In 1998 begon hij met het schrijven en opnemen van nieuw materiaal en in 2000 bracht hij de single I'll Be John, You Be Yoko uit onder de naam Whild.
In 1998 deed hij dit opnieuw nadat de beiaard mede op initiatief van oud-burgemeester G.J. Smit was uitgebreid tot 50 klokken op een klavier met vier octaven en pedaal.
In 1998 ging hij zich ook op het gewone filmindustrie richten met een optreden als acteur in Velvet Goldmine.
In 1998 haalde club de titel en FA Cup binnen.
In 1998 overleed hij na een langdurige ziekte.
In 1998 richtte hij het productiebedrijf GarrisonJazz op, dat zijn muziek produceert en op de markt brengt.
In 1998 voltooide Lambregtse het boek Vreemdelingen en bijwoners, over Kees Weststrate, de broer van Fransje, en zijn familie.
In 1998 werd de reeks medailles herschikt tot de Benjamin Franklin Medals, waarvan er jaarlijks meerdere worden toegekend, voor verschillende wetenschapsdomeinen en ingenieurswetenschappen.
In 1998 werd de Wet houdende regeling van de inlichtingen- en veiligheidsdienst ingevoerd met betrekking tot de missies en toegestane methoden van de ADIV en de VSSE.
In 1998 werd ze gekozen in het Huis van Afgevaardigden van Alaska en werd voor de periode 2003-2004 gekozen als meerderheidsleider.
In 1998 werd ze verkozen voor de Kamer van volksvertegenwoordigers, waarin ze zou zetelen tot en met 2004.
In 1998 wist het waterschap te voorkomen dat de zijl werd aangewezen als rijksmonument.
In 1999 begon men geld te vragen voor het gebruik van de internetsite (men moest inbellen via een betaalnummer, via het Switchpoint systeem).
In 1999 degradeerde de club opnieuw en keerde ze weer na één seizoen terug.
In 1999 is het complex gerenoveerd waarbij een tweede perron werd aangelegd.
In 1999 ontdekte Wim van Anrooij de B-redactie op een los blad dat wordt aangeduid met de naam handschrift-Jochems, naar een vroegere bezitter.
In 1999 verscheen het boek "Zes huwelijken en een begrafenis.
In 1999 verscheen het nummer Dagaz op het I Scream verzamelalbum 5 Years of Blood, Sweat and Tears.
In 1999 verzorgde hij de strategie en coaching van het jacht Young America.
In 1999 werden zijn problemen onderkend.
In 1999 werd hij opgenomen in de North Carolina Music Hall of Fame.
In 1999 werd hij weer gearresteerd wegens huiselijk geweld.
In 1999 werd ze GPV-
In 2000 bedroeg de geschatte bevolking van het Arabische Schiereiland nog maar 77 983 936.
In 2000 bracht hij in eigen beheer het album Golden Age Of Radio uit.
In 2000 bracht hij zijn tweede album Succes Jongen uit, waarvan het nummer Bijna een hit werd.
In 2000 sloeg Rot opnieuw een andere weg in, eerst als vertaler en vertolker van wereldhits, maar later ook als hertaler van meesterwerken uit de klassieke muziek.
In 2000 stond het officiële aantal inwoners op 2.584.
In 2000 werd besloten om vakantiehuizen te bouwen aan de kade.
In 2000 werd een holding opgericht onder de naam Abelag Group die alle bedrijven incorporeerde, de naam Westlink Group verdween.
In 2000 werd From Lara with Love voor televisie opgenomen.
In 2000 werd het bedrijf Eastpak ingelijfd bij VF Corporation, een van de grootse tassen- en kledingproducenten ter wereld.
In 2000 werd het Regentessekwartier aangewezen tot stadsvernieuwingsgebied, en kregen (en krijgen) vele fraaie straten hun oude glorie terug.
In 2000 werd ze onder andere onderscheiden met de Deutsche Filmpreis, de Preis der deutschen Filmkritik en de Bayrische Filmpreis voor haar rol in Die Unberührbare.
In 2000 woonde 58,7% van de bevolking in steden.
In 2000 zette Whitmer haar eerste stappen in de politiek toen ze werd verkozen in het Huis van Afgevaardigden van Michigan.
In 2000 zouden er 49,6 miljoen mensen in deze megalopolis wonen.
In 2001 is die tippelzone binnen hetzelfde stadsdeel verplaatst naar een industrieterrein in de omgeving van Ravensberger Strasse.
In 2001 kwam Airwaves dj-carrière definitief van de grond met verschillende optredens in de beste clubs in het Verenigd Koninkrijk en later in vele andere clubs wereldwijd.
In 2001 maakte zij haar regiedebuut met de film My First Mister.
In 2001 sloot de bond zich aan bij de 'West Asian Football Federation' (WAFF).
In 2001 telde het civil parish 1086 inwoners.
In 2001 telde het dorp 2843 inwoners.
In 2001 telde het dorp 633 inwoners.
In 2001 trad ze toe tot de opgerichte Defensie Topsportselectie.
In 2001 veranderde de onderneming haar naam in Ariel.
In 2001 verkreeg het koor als Poznański Chór Chłopięcy "Polskie Słowiki" (Poznań Knapenkoor "De Poolse Nachtegalen") de status van koor van de Europese Unie-Ambassadeur van cultuur.
In 2001 verscheen Micka´s tweede verhalenbundel met de veelbetekende titel Strach z lidí (Mensenvrees), een voortzetting van de thematiek van zijn eersteling, maar zich meer richtend op de concrete werkelijkheid,soms ontluisterend realistisch.
In 2001 was Ganzon presidentieel assistent voor de Visayas.
In 2001 werd de Cricket Club Baarn een zelfstandige vereniging.
In 2001 werd de serie stopgezet.
In 2001 werd het team ingrijpend vernieuwd.
In 2001 won hij de ITU wereldbeker op de triatlon.
In 2002 deed de partij niet meer mee aan de verkiezingen.
In 2002 en 2007 werd ze door de Canadese bond aangewezen als deelneemster aan het WK Allround.
In 2002 nam Nintendo het bedrijf over.
In 2002 promoveerde de club opnieuw en fuseerde met FK 96 Ress Častkov.
In 2002 stelde ze zich kandidaat voor de presidentsverkiezingen.
In 2002 stopte Mitropa hiermee, sindsdien exploiteert ze alleen stations- en wegrestaurants.
In 2002 telde de comună 2.538 inwoners, in 2007 waren er al 2.597.
In 2002 werd Robson vanwege zijn verdiensten voor het Engelse voetbal in de adelstand verheven en mocht hij de titel '
In 2002 werd zij van deze organisatie voorzitter van de Working Group Drugs in Pregnancy.
In 2002 wist hij hier een basisplaats te veroveren.
In 2002 won de partij van de president wederom de parlementsverkiezingen.
In 2003 bracht Ziggy zijn eerste solo-album uit: Dragonfly.
In 2003 kregen ze hun tweede grote prijs, namelijk die van beste liveband.
In 2003 kwam er in de Speeldoos een grotere foyer en werden er meer zalen gebouwd voor de verhuur.
In 2003 maakte Voerman, naar aanleiding van de ramp de linosnede Worldviews.
In 2003 onderzocht een werkgroep vanuit diverse ministeries hoe de onteigeningsprocedure aangepast kon worden.
In 2003 promoveerde de club voor het eerst naar de Tweede klasse.
In 2003 startte zijn langstdurende televisierol tot nog toe.
In 2003 waren in totaal 330 altaren geborgen, naast negen grote godinnenbeelden, waarvan drie bijna volledig.
In 2003 was Evian ’s werelds meest gedronken mineraalwater.
In 2003 werden naar aanleiding van het nieuwe frequentieplan hogere uitzendvermogens voor Oost- en West-Vlaanderen toegekend.
In 2003 werd op uitbundige wijze het 75-jarig bestaan van de vereniging gevierd.
In 2004 heeft BIA Doornbos in Zutphen (voorheen Brinkman en Niemeier) overgenomen.
In 2004 kaapte de partij 3 zetels is het Europees Parlement weg.
In 2004 lanceerde Crous MycoBank, een gratis beschikbare online database waarin alle noviteiten op het gebied van schimmels worden beschreven door de wetenschappelijk gemeenschap.
In 2004 maakte Ghobadi Schildpadden kunnen vliegen (in het Nederlands taalgebied uitgebracht onder de Engelse titel Turtles Can Fly).
In 2004 nam zij de artiestennaam Lavalu aan.
In 2004 neemt hij afscheid van trance en gooit hij het over een hele andere boeg.
In 2004 sloot Estland de gevangenis.
In 2004 startte Rotherham United met de sloop van de houten tribune, om er een nieuwe eretribune voor in de plaats te bouwen.
In 2004 telde Balconchán 18 inwoners.
In 2004 werd dan ook de partij herdoopt tot Socialistische Alternatieve Politiek, waarbij de afkorting SAP behouden bleef.
In 2004 werd duidelijk dat de verzilting van de Denmark dalende was.
In 2004 werd een internationaal fonds opgericht om Tokelau van een onafhankelijke inkomstenbron te voorzien; in dit fonds zat anno 2011 een kleine 24 miljoen euro.
In 2004 werd "Godzilla, Mothra and King Ghidorah: Giant Monsters All-Out Attack" genomineerd voor een Chlotrudis Award in de categorie “Beste cast”.
In 2004 werd Lawrence de eerste vrouwelijke voorzitter van de ALP; de eerste voorzitter ooit ook, die door middel van verkiezingen werd verkozen.
In 2004 werd ook een nieuwe grondwet opgesteld.
In 2004 won Gude met de Duitse ploeg de gouden medaille.
In 2004 zijn er nogmaals vijf otters uitgezet.
In 2005 behaalde hij zijn doctoraat.
In 2005 bezat meer dan 50% van de Indiase huishoudens een fiets.
In 2005 bracht Springsteen soloalbum Devils & Dust uit, waarvan het titelnummer door critici benoemd wordt tot het beste lied over de inval van de V.S. in Irak.
In 2005 bracht Tony Sandler een driedubbele cd uit Mijn Moederspraak, An Anthology of Flemish Art and Folk Songs.
In 2005 deed hij op datzelfde toernooi nog een beter en haalde hij zijn eerste halve finale op ATP-niveau.
In 2005 en 2006 werden recordwinsten behaald mede door buitengewone baten.
In 2005 is 'Dirk Roosenburg, architect 1887 - 1962' uitgegeven, geschreven door Dorine van Hoogstraten (ISBN 90 6450 532 2).
In 2005 is een serieboek uitgegeven (door EthioNL Diensten) in het Ge'ez alfabet waarmee Nederlandstaligen de Amhaarse taal zelf kunnen leren.
In 2005 kocht AgustaWestland de aandelen van Bell en al zijn rechten op de AW139 voor $95.
In 2005 neemt Mahle Cosworth Technology over en zet het voort onder de naam Mahle Powertrain.
In 2005 speelden ze verschillende concerten in Toronto, waaronder een gezamenlijk optreden met de herenigde Parachute Club, die destijds ook door Lanois werd geproduceerd.
In 2005 verscheen de compilatie Roar to the Core bij Majestic Rock, die bestaat uit demo- en proefopnames.
In 2005 verscheen haar eerste Engelstalige album.
In 2005 vocht de club zelfs tegen een degradatie naar de derde klasse.
In 2005 waren er plannen om Moriuchi en Kadoma samen te voegen, maar dit werd afgeblazen.
In 2005 was het bezoekersaantal uitgegroeid tot bijna 23.000 mensen.
In 2005 was zeventig procent van de inwoners werkzaam.
In 2005 werd de baan uitgebreid van 9 naar 18 holes.
In 2005 werd Dexters het gezicht van Autozone en van lingeriemerk Marie Jo L'Aventure.
In 2005 werd duidelijk dat de herformatie van Kula Shaker permanent zou zijn.
In 2005 werd een nieuwe versie van de SM5 geïntroduceerd, die succesvoller bleek dan de vorige.
In 2005 werd Henegouwerplein omgebouwd tot het nieuwe 'Via' en werd de nieuwe school in Bergschenhoek gesticht.
In 2005 werd het inwoneraantal geschat op 179.093.
In 2005 werd het restaurant gesloten en gesloopt om plaats te maken voor een luxe 5-sterren hotel met 42 kamers en suite en 2 restaurants.
In 2005 zijn echter vijf aanvullende moasoorten geïdentificeerd door evolutionair biologen.
In 2006 behaalde hij wederom een halve finale bij de Dutch Open en een kwartfinale bij de Europese Kampioenschappen.
In 2006 benoemde een Portugees team fossielen uit hun land, waaronder holotype ML415, als Allosaurus europaeus.
In 2006 bracht zij in samenwerking met Duncan Townsand het lied Caravan of Love uit.
In 2006 degradeerde de club alsnog.
In 2006 en 2007 volgde zij duikcursussen in Glover's Atol, Belize en Kaapstad, Zuid-Afrika.
In 2006 is het voormalige P-Company overgenomen door Port-o-Let Services BV in Dordrecht.
In 2006 nam Rossy zijn eerste album als leider op, met Albert Sanz (
In 2006 slaagde de club erin om te promoveren.
In 2006 steeg het aantal passagiers naar 1.764.948, terwijl het goederenvervoer afnam tot 15.519.000 ton als gevolg van hogere heffingen op importgoederen.
In 2006 telde Chum Creek 848 inwoners.
In 2006 trad PCM als aandeelhouder toe tot de Arrow Media Group en werd cross media nagestreefd.
In 2006 verklaarde drummer Igor Cavalera dat hij niet deel zou nemen aan de tournee voor het album Dante XXI.
In 2006 verkocht Geert Schaaij zijn aandelen in het bedrijf.
In 2006 was hij aanvankelijk niet opgeroepen, maar nadat vier collega's om verschillende redenen afvielen werd hij alsnog aangesteld.
In 2006 werd de C4 Picasso gepresenteerd als gezinsauto in uitvoeringen met vijf of zeven zitplaatsen.
In 2006 werd er begonnen met nieuwbouw.
In 2006 werd het bedrijf opgenomen in Wyndham Exchange & Rentals.
In 2006 werd het inwoneraantal geschat op 145.399.
In 2006 werd het inwoneraantal geschat op 64.228.
In 2006 werd hij verkozen tot Beste Mannelijke Artiest.
In 2006 werd Kirby verkozen tot nummer één in Comic Book Resources 'Top 100 van beste schrijvers en tekenaars'.
In 2006 werd Parker managing partner bij het Founders Fund.
In 2006 werd Tourist Trophy uitgebracht door Polyphony, in een poging om het realisme van Gran Turismo voor de motorsport te brengen.
In 2006 zijn in (deel II van) De kleur van mijn eiland (Uitgeverij KITLV, ISBN 90 6718 2753) vertalingen van hem opgenomen die hij samen met Sidney Joubert en August Willemsen had gemaakt van Papiamentstalige gedichten van Pierre Lauffer.
In 2007 besloot Dobbin zich op schaatsen te richten, mede omdat hij met inline-skaten nooit een olympische gouden medaille zou kunnen halen aangezien die sport niet olympisch is.
In 2007 bracht het Amerikaanse electropop-duo Dangerous Muse een re-make uit van dit nummer.
In 2007 bracht Lam Tie saam gok (Traingle) uit.
In 2007, het 100e geboortejaar van Geiger, sprak Sacco een dankwoord uit aan zijn mentor.
In 2007 is een zender aan boord geplaatst, zodat er ook rechtstreeks vanaf de Jenni Baynton kon worden uitgezonden.
In 2007 kreeg de Spill Group een grootaandeel in de Chinese computerspelontwikkelaar zLong.
In 2007 kreeg hij geen verkiesbare plaats op de Senaatslijst en stapte over naar het LDD.
In 2007 maakte hij met de romantische komedie Eagle vs Shark zijn officieel regiedebuut.
In 2007 ontving hij voor de beste mannelijke hoofdrol in de speelfilm Offscreen weer een Bodil.
In 2007 richtte hij met Micky Buccheri en Nicolas Cornu de groep City Reverb op.
In 2007 speelde ze talloze shows met M. Ward en is ze te zien op net nummer Bottom Dollar op Christopher Rees' album Cautionary Tales (2007).
In 2007 vertrokken drie tieners, in 2008 de laatste twee.
In 2007 was deze soort met nog 5 à 7 mannetjes aanwezig.
In 2007 werd begonnen met een operatie om al het achterstallig onderhoud weg te werken.
In 2007 werd begonnen met het moderniseren van een deel van deze locomotieven.
In 2007 werd de kerk buiten gebruik gesteld maar tot in 2011 nog deels gebruikt voor diensten van de Protestantse Gemeente Rotterdam-Zuid.
In 2007 werd het album opnieuw uitgegeven, ditmaar ter ondersteuning van de single "It's Not Enough", dat op deze uitgave staat in plaats van "Old Red Wine".
In 2007 werd het boek verfilmd door de Franse regisseur Pascal Thomas onder de titel L'Heure Zéro.
In 2007 werd hij tevens kampioen in de Bridgestone Cup.
In 2007 werd tijdens de Motorshow in Rome toch de productieversie gepresenteerd.
In 2007 won ze postuum een Grammy in de categorie Best Classical Vocal Performance voor Rilke Songs van haar man, en in 2008 won ze wederom postuum in dezelfde categorie voor Neruda Songs, dat ook door haar man werd gecomponeerd.
In 2008 begon in het dorp de constructie van een wolkenkrabber voor gemengd gebruik.
In 2008 (China) plaatsten zij zich wel en werden uiteindelijk negende.
In 2008 en 2014 zijn enkele onderscheidende kenmerken van Pengornis vastgesteld.
In 2008 ging Japan Asia Airways volledig op in Japan Airlines International.
In 2008 heeft een grote prijsdaling van generieke medicijnen plaatsgevonden die begon met een forse prijsverlaging van simvastatine van Ranbaxy.
In 2008 is de naam veranderd van Aviacon Zitotrans in Aviacon Air Cargo https://web.
In 2008 is SIDN dan ook volledig gestopt met persoonsdomeinnamen.
In 2008 kondigden ze aan 12 games voor de Nintendo DS uit te brengen.
In 2008 kreeg de achtbaan een verfbeurt en een nieuw hokje voor de operators om in de stijl van het Caribische themagebied te passen.
In 2008 kreeg de club zijn oude naam FC Lugano terug.
In 2008 kreeg hij de "Jaime Gil de Biedma"-prijs.
In 2008 kwam de werkgroep tot een tussenrapportage dewelke aan een praktijktoets onderworpen werd onder leiding van extern onderzoeksbureau Plexus met als doel de werkbaarheid en impact ervan na te gaan.
In 2008 kwam het boek Een heel kleine geschiedenis van bijna alles (A really short history of nearly everything) uit, dit is hetzelfde boek maar dan zo geschreven dat het voor kinderen begrijpbaar is en aangevuld met illustraties.
In 2008 nemen ze deel aan Eurosong, de landelijke preselectie voor het Eurovisiesongfestival.
In 2008 publiceerde ze Kneedkneepjes voor wie zelf aan de slag wil, een knutselboek waarmee kinderen zelf kinderboekenscènes en juwelen kunnen maken.
In 2008 sloot het museum alsnog de deuren.
In 2008 studeerde Michiel af aan de Koninklijke Academie van Beeldende Kunsten in Den Haag als interieurarchitect.
In 2008, tijdens het herfstfestival in Parijs, trad ze op in het Théâtre de la Ville samen met de Franse choreograaf Boris Charmatz in La Danseuse malade, een show geïnspireerd door de Japanse dans Butō.
In 2008 verscheen hun gezamenlijke album Sew your heart with wires, waarvan ze de nummers samen schreven.
In 2008 verscheen zijn eerste album A Larum.
In 2008 was het inwonertal 42.490 op een oppervlakte van 7,42 km².
In 2008 werd 7 miljard dollar aangevraagd via Consolidated en Flah Appeals.
In 2008 werd aangekondigd dat Daniel Radcliffe de hoofdrol op zich zou nemen.
In 2008 werd de rij waarop Philips zat "verwijderd".
In 2008 werd een speciaal paviljoen geopend, gewijd aan werken van Hakob Gurjian.
In 2008 werden kerk en orgel gerestaureerd.
In 2008 werd het beheer overgedragen aan de Ethiopische regering.
In 2008 werd hij officieel Amerikaans staatsburger.
In 2008 werd reeds duidelijk dat het project alleen uitvoerbaar was tegen hogere kosten, de opleveringsdatum werd verschoven naar begin 2009.
In 2008 wilde de lokale partij Pro Arnhem af van het kunstwerk.
In 2008 wilde zij onderzoek doen naar misstanden rond kinderen die ter adoptie werden aangeboden vanuit China.
In 2009/10 werd het aantal clubs opgetrokken.
In 2009 ging Mendelsohn in het Australische tv-programma Who Do You Think You Are? op zoek naar zijn voorvader, die tot een joodse familie behoorde.
In 2009 ging Roxane op tournee met haar nieuwe liveband ROXSTAR.
In 2009 had de organisatie een televisiedeal afgesloten met HDNet, die shows uitzond tot 2011.
In 2009 is op het op het bastion gesitueerde informatiecentrum 'Bastionder' geopend.
In 2009 ontving hij de Vlerick Award.
In 2009 presenteerde ze opnieuw Temptation Island.
In 2009 riep de Russische zakenkrant Vedomosti Navalny uit tot Persoon van het Jaar.
In 2009 vervoegde hij voormalig FC Barcelona trainer Frank Rijkaard als fysieke trainer bij de Turkse ploeg Galatasaray.
In 2009 volgde een heruitgave.
In 2009 volgde een nieuw album, getiteld Conquer The World Pt.
In 2009 was wederom sprake van een stijging met 32% naar – netto – 26,6 miljard m³.
In 2009 werd bij Omslag in Eindhoven de documentaire Permacultuur in Nederland – ‘Introductie in een duurzaam ontwerpsysteem’ gelanceerd.
In 2009 werden er enkele wijzigingen doorgevoerd.
In 2009 werd het museum heringericht.
In 2009 werd hij in het Europees Parlement gekozen.
In 2009 wordt de verzamelbox "A Black & White Statement" uitgebracht met daarop alle uitgebrachte muziek inclusief live-opnamen.
In 2009 zette hij een stap terug om zich verder toe te leggen op zijn carrière als professor, maar bleef wel aan het hoofd van Electrabel.
In 2010, 2012 en 2014 werd er een seizoen uitgezonden.
In 2010 behaalde de onderneming een omzet van 894 miljoen euro.
In 2010 blijft Sato in de nationale klasse van de All-Japan F3 rijden voor Team Nova.
In 2010 bracht ze een cd uit in het Nederlands, met de grootste musical hits, Dichterbij Broadway.
In 2010 en 2011 vond het toernooi plaats op de Club de Golf Fontainebleau en in 2012 en 2013 op de La Vallée du Richelieu Golf Club.
In 2010 en 2011 werd Eurofest niet gehouden, vanwege de slechte resultaten van de twee jaren ervoor werd er een interne selectie gemaakt uit de ingezonden liedjes.
In 2010 ging ze aan de slag in het FIA GT1 World Championship.
In 2010 heeft DOE met 12.094 stemmen haar eerste zetel in de Nationale Assemblee verworven, via het kiesdistrict Paramaribo.
In 2010 maakte ze een voor TV5Monde een tv-reportage ("Straffe Thee") over de positie van vrouwen en meisjes in Oostelijk Marokko, en in 2017 een documentaire, Het Oog van de Gazelle voor TV5 Monde Afrique en RTBF La Trois.
In 2010 mocht het land opnieuw aantreden in de finale.
In 2010 moest Beem aan een hernia geopereerd worden waardoor hij een tijdlang was uitgeschakeld.
In 2010 moest Rieu door een virusinfectie aan zijn evenwichtsorgaan geplande optredens in Groot-Brittannië, Ierland, Australië en Nieuw-Zeeland afzeggen.
In 2010 nam het bedrijf Ideal CFDs over in Zuid-Afrika en in 2014 begon IG een vestiging in Zwitserland als IG Bank SA.
In 2010 opende ze het Maison Anna Heylen in een voormalig stapelhuis uit 1904 in de Lombardenstraat te Antwerpen, waar ze zowel haar atelier, winkel als kantoren onderbracht.
In 2010 publiceerde hij zijn zesde boek: The Bridge: The Life and Rise of Barack Obama.
In 2010 trouwde zij met documentairemaakster en oud-hockeyster Kitty Kooring.
In 2010 verliet hij zijn team Dome na negen seizoenen en stapte over naar Nakajima Racing, waarvoor hij veertiende werd met 9 punten.
In 2010 vormt hij samen met Garnier en Benjamin Rippert de L.B.S.-crew. Dit drietal gaat daarna op tournee.
In 2010 werd hij genoemd als een van de twintig meest invloedrijke hedendaagse christelijke denkers.
In 2010 werd opnieuw een belangrijke restauratie voltooid, waarbij ook het kerkmeubilair werd vernieuwd.
In 2011 degradeerde de club uit de Verbandsliga naar de Landesliga, de zevende klasse.
In 2011 heeft Simon Cowell haar gevraagd voor de grootste talentenshow in Amerika: X factor USA.
In 2011 is de Westfriese Dorpenomloop niet verreden.
In 2011 keerde Disney nogmaals terug naar 2D animatie met Winnieh the Pooh.
In 2011 keerde hij echter terug in de Superstars Series voor het Roma Racing Team, waarin hij als 24e eindigde.
In 2011 kreeg hij kanker, wat hem ertoe bracht de film Project Cancer te maken.
In 2011 produceerde hij zijn eerste album Rowdy Reputation in eigen regie.
In 2011 raakte de PvhN haar vertegenwoordiging in Provinciale Staten kwijt.
In 2011 speelde hij drie wedstrijden op het eindtoernooi, inclusief de finale tegen Tsjechië –19.
In 2011 speelde ze enkele toernooien op de Suncoast Ladies Series in Florida.
In 2011 stond de snelst gemeten tijd in deze discipline op 38 seconden.
In 2011 verscheen de film Magic Trip, gemaakt van originele opnames die zijn teruggevonden.
In 2011 verscheen een opname waarvan de muziek door het muziekblad Grammophone als uitbundig en gevarieerd werd bestempeld.
In 2011 waren er 4272 inwoners.
In 2011 was er geen Vlaamse copresentator.
In 2011 was het vliegveld tijdelijk gesloten omdat er fietsers en bromfietsers op de baan reden en een week later omdat de boomtoppen moesten worden gesnoeid.
In 2011 werd aan de Vogelzangsteeg 15a slagerij de Buurderij opgericht, waar vlees van Limousinrunderen wordt verkocht van agrarisch natuurbeheerders uit de omgeving.
In 2011 werd de deal verlengd tot 2022.
In 2011 werd de Hayward Gallery op de lijst van beschermde gebouwen van het World Monuments Fund (WMF) gezet, ondanks het feit dat het gebouw in het Verenigd Koninkrijk niet beschermd is.
In 2011 werden in de gemeenteraad van Merelbeke de straatplannen goedgekeurd voor de bouw van een nieuwe energiezuinige woonomgeving in het noorden van Hollebeek, gelegen tussen de Motsenstraat, Leonce Volckaertdreef en de Hundelgemsesteenweg.
In 2011 werd er een geregistreerde Havana Brown geïmporteerd uit Europa en werd zijn oriëntaalse uiterlijk terug gefokt.
In 2011 werd het laatste album uitgebracht, La vie en noir.
In 2011 werd hij verkozen tot beste ambachtsman.
In 2011 zijn de Slowaken 1158 personen sterk, de Hongaren vormen nu een minderheid met 625 personen.
In 2012 behaalde hij een zesde en in 2013 een derde plaats.
In 2012 bepaalde de rechter in kort geding te Breda dat Alpro haar product Mild & Creamy in Nederland niet meer als een yoghurt of yoghurtvariant mag aanduiden.
In 2012 deed ze opnieuw mee in een productie van Hetpaleis, De tocht van de olifant.
In 2012 degradeerde de club uit de Girabola.
In 2012 en 2013 was er een Zuid-Afrikaanse productie die ook toerde in Singapore, Turkije en Maleisië.
In 2012 kwam de 024 terug naar Amsterdam als museumbus bij de Stichting BRAM.
In 2012 ontving hij de Award for Lifetime Scholarly Achievement van de MLA.
In 2012 reed Ho-Pin Tung in de Porsche Carrera Cup Asia.
In 2012 verscheen de film onder de titel Kidnapping Mr. Heineken.
In 2012 verscheen de live-ep "Midnight in Tokyo".
In 2012 vertrokken van deze cruisemaatschappij iets meer dan 200 schepen met ruim 900.000 passagiers.
In 2012 volgde met deze superband het album Spectrum Road.
In 2012 werd de brouwcapaciteit uitgebreid naar 900 hl per jaar.
In 2012 werd de organisatie van deze prijsuitreiking overgenomen door de Associatie van Financieel Directeuren in Polen, Finexa (Stowarzyszenie Dyrektorów Finansowych Finexa).
In 2012 werd een medaille in de atletiek en bij het worstelen behaald en in 2016 een medaille in het tennis.
In 2012 werd hij door 'Stichting FUTUR' verkozen tot 'Jonge Ambtenaar van het Jaar 2012'.
In 2012 werd Tariverdi als bestuursvoorzitter gevraagd om de publieke omroep EVA (Eemland, Vallei en Amersfoort), uit de financiële problemen te helpen en een reorganisatie door te voeren.
In 2012 werd ze herkozen met 39319 stemmen (64 % van de kiezers).
In 2013 besloot zij een punt te zetten achter haar tenniscarrière.
In 2013 keerde ze terug bij haar oude werkgever, het ministerie van Buitenlandse Zaken, als senior beleidsmedewerker op de directie Stabiliteit en Humanitaire Hulp.
In 2013 kostte een medaille rond de $3000.
In 2013 stapte hij over naar het team Cape Motorsports with Wayne Taylor Racing.
In 2013 steeg het aantal toeristen met 5,6% naar 60,7 miljoen.
In 2013 trok hij naar Stade Montois, nadat hij slechts twee wedstrijden voor Nantes speelde.
In 2013 vertegenwoordigde Dautzenberg MARTIJN nog in de rechtszaal.
In 2013 vocht ze tegen Cristiane Justino voor de eerste Invicta-wereldtitel in het vedergewicht, maar verloor op TKO.
In 2013 volgde het project “Schaustelle” in de Pinakothek der Moderne, München en het Museum Mobile, Ingolstadt.
In 2013 was hij te gast in de Dr Boogie Show.
In 2013 was hij te zien in een groot aantal films.
In 2013 werd A&M Octone opgenomen in Interscope Records.
In 2013 werd de Verborgen tuin geopend.
In 2013 werd een deel van Covidien weer als Mallinckrodt Pharmaceuticals afgesplitst.
In 2013 werd een groot deel van haar taken bij het KN overgenomen door Henk Rijkers en trad zij niet meer in het openbaar op.
In 2013 werd het spionageprogramma pas echt bekend.
In 2013 werd het stamnummer van de club uiteindelijk geschrapt door de KBVB.
In 2013 werd hij benoemd tot lid van de Onderzoeksraad van voorzitter Barroso van de Europese Gemeenschap.
In 2013 werd hij benoemd tot universiteitshoogleraar bij de Universiteit Utrecht.
In 2013 werd hij opgenomen in de Hall of Fame van de Canadese atletiekbond.
In 2013 werd ze co-ceo en vanaf 2015 volledig ceo van Special Olympics Belgium.
In 2013 wilde hij Tele Columbus verkopen, wat werd verboden door de Duitse mededingingsautoriteiten.
In 2013 woonden er in Reykholt ongeveer 185 mensen.
In 2014 begonnen de twee broers weer ieder aan eigen projecten.
In 2014 behaalde Quick een omzet van 1029 miljoen euro en was daarmee fors groter dan Groupe Bertrand met een omzet van ongeveer 600 miljoen euro.
In 2014 gaat Turner een samenwerking aan met Artist & Event Management.
In 2014 gebeurde dit opnieuw, toen ging hetzelfde gebied op 25 oktober open.
In 2014 is de entree opnieuw verplaatst, naar de oorspronkelijke ingang aan het voorplein.
In 2014 keerde de club weer terug op het hoogste niveau.
In 2014 kwam zijn tweede album uit met de naam Black and Blue.
In 2014 nam Dnipro Dnipropetrovsk Boyko definitief over.
In 2014 speelde hij één wedstrijd voor Győri ETO FC.
In 2014 tekende Paulusma, na de goede ervaringen rond reünie van Daryll-Ann, een contract bij Excelsior Recordings om daar de plaat te laten uitgeven.
In 2014 verlengde hij zijn verbintenis tot medio 2016.
In 2014 verscheen een boekwerk waarin wordt geopperd dat de sage van het Ronde Huis pas vorm heeft gekregen in de vele interviews die in de loop der tijd door allerlei 'onderzoekers' zijn afgenomen.
In 2014 verscheen hun zevende studioalbum, getiteld Somewhere under Wonderland.
In 2014 vierde Cumann na mBan haar honderdjarig bestaan in Wynn's Hotel in Dublin, de plaats waar zij in 1914 is opgericht.
In 2014 volgde nog een debat over de Kabinetsreactie.
In 2014 vond de 50ste editie van de Memorial plaats.
In 2014 waren er nog vier bemanningsleden aan boord die geen toestemming kregen van de havenautoriteiten om het schip te verlaten.
In 2014 was Breukink medeoprichter van Team Roompot, waarvan hij ook ploegleider was.
In 2014 werd Cathay Pacific weer benoemd tot de beste airline van de wereld.
In 2014 werd de club vicekampioen in de Série C en promoveerde opnieuw.
In 2014 werd dit toernooi gespeeld van 6 tot en met 9 maart.
In 2014 werd het contract van Preud'homme opengebroken en verlengd tot 2017.
In 2014 werd Jiroflée opnieuw verkozen in de Kamer van volksvertegenwoordigers.
In 2014 werkte hij mee aan een versie van Keine Sterne in Athen van de band LaBrassBanda op hun album Kiah Royal en trad ook op in hun officiële video.
In 2015 ging Stadel een jaar voor SC Poppenbüttel spelen, maar daarna keerde hij weer terug bij Dassendorf.
In 2015 reed ze op het Europees Kampioenschap skeeleren in Oostenrijk.
In 2015 telde Nederland 37 instellingen voor hoger beroepsonderwijs, die gebruik mogen maken van de naam “University of Applied Sciences”.
In 2015 verkoopt Smurfit Kappa het Nederlandse deel van de divisie solid board aan een investeringsmaatschappij.
In 2015 verschijnt op het label SHiNiNG MUSiC iBiZA nieuw werk getiteld Soul On Fire.
In 2015 werden de stenen en het metselwerk van de toren aangepakt.
In 2015 werden in alle maanden van het jaar adders gezien in Nationaal Park de Meinweg bij Roermond.
In 2015 werden onder het LOTR thema nog drie Lego Dimensions™ „fun packs“ uitgebracht.
In 2015 werd het minimumaantal individuen van A. sediba geschat op zes.
In 2015 werd hij door de Oostendse sp.a-afdeling aangeduid als burgemeester van die stad.
In 2015 werd Museeuw door oud-winnaars van de Ronde verkozen als beste renner in de geschiedenis van Vlaanderens Mooiste.
In 2016 figureerde Goodwin als zichzelf in de vijfde episode van American Horror Story: Roanoke.
In 2016 heeft Zoover haar hoofdkantoor verplaatst van Zeist naar Amsterdam.
In 2016 is aan de overzijde van de A2-E314 richting Leuven een verzorgingsplaats in Zolder geopend.
In 2016 is het gebouw als gemeentelijk monument bestempeld en is daarmee het jongste monument in de gemeente Amsterdam.
In 2016 is het moederbedrijf van Verkade overgenomen door de Turkse holding "Yildiz".
In 2016 keerde hij terug bij JOS.
In 2016 keerde Reckinger uiteindelijk terug naar de club waar het allemaal begon; Herakles.
In 2016 kreeg Mexico-Stad een eigen grondwet en veranderde van naam.
In 2016 kreeg Rutjes de titel 'Maatschappelijk Speler van de Eredivisie'.
In 2016 nam Ierland voor de 21e keer deel aan de Zomerspelen, in 2018 voor de zevende keer aan de Winterspelen.
In 2016 realiseerde Nestlé een omzet van bijna CHF 90 miljard.
In 2016 stopte hij met voetballen werd hij assistent-trainer bij FC Midtjylland.
In 2016 telde het bedrijf wereldwijd 15.700 vestigingen in meer dan 100 landen, hiervan waren er slechts 71 in eigen handen.
In 2016 vormde hij een feestduo met de Hillegomse volkszanger Dirk Meeldijk.
In 2016 waren tweeëndertig objecten opgenomen in de voorlopige lijst van Spanje.
In 2016 werd bekend dat de licentiehouder Octagon het contract met het toernooi met tien jaar heeft verlengd tot en met 2025.
In 2016 werd de geboren en getogen Arnhemmer benoemd tot Zilveren Vitessenaar.
In 2016, werd de Viceadmiraal Koelakov gestuurd naar het oostelijke deel van de Middellandse Zee, voor het deelnemen aan de militaire conflicten in Syrië.
In 2016 werd het inwonertal geschat op 10.137.915.
In 2016 werd PMA-2 voorzien van een International Docking Adapter.
In 2016 wordt het tienjarig bestaan van het merk gevierd met een pop-upshop en expositie in Amsterdam.
In 2017, 2018 en 2019 werden op Kronplatz verschillende wedstrijden georganiseerd van de wereldbeker alpineskiën.
In 2017 begon hij aan de opleiding Media & Entertainment Business, ook aan Thomas More Mechelen.
In 2017 brak ze als onafhankelijk artiest door met het album 1992 Deluxe.
In 2017 dong VBRO mee bij het herzien van de Vlaamse radiofrequenties door de Vlaamse regering.
In 2017 en 2018 was de brug enkele malen dicht, onder andere om een 180 meter lang nieuw brugdeel in te schuiven, waardoor de westelijke aanlanding naar het noordwesten kon opschuiven.
In 2017 en 2018 werden de satellieten van het originele Iridiumnetwerk vervangen door Iridium NEXT-satellieten.
In 2017 kwam hij uit in de KZ2-klasse van het Europese kampioenschap, waarin hij op plaats 48 eindigde, en van het wereldkampioenschap, dat hij als negentiende afsloot.
In 2017 maakte de Wereldraad bekend dat het hele EAPPI-project bemoeilijkt werd.
In 2017, met de toevoeging van Temple of Rock-zanger Doogie White, nam Michael Schenker Fest het album Resurrection op met zang-aandelen van alle vier de zangers.
In 2017 promoveerde de club opnieuw naar de eerste nationale klasse.
In 2017 richtte Rankine The Racial Imaginary Institute op.
In 2017 verleende de gemeente Den Haag toestemming het pand te verbouwen tot appartementencomplex voor kort verblijf.
In 2017 was het bruto regionale product (cfr.
In 2017 was ze te zien als Moon in seizoen 2 van Nieuwe Tijden.
In 2017 werd de club kampioen en promoveerde naar de nationale reeksen.
In 2017 werd de groep ook genomineerd in de categorie "Ensemble van het jaar".
In 2017 werd de vuurtoren deels gerestaureerd door de overheidsdienst Domeinbeheer, in opdracht van de overheid van Curaçao, waarbij het pannendak hersteld werd en een nieuwe tussenvloer werd geplaatst.
In 2017 wordt een make-over doorgevoerd, tante Sidonia draagt nu laarsjes.
In 2018 daalde voor het eerst het aantal dodelijke overdosissen naar 68.500 waarvan 47.600 door opioïden, waarvan weer 32.000 door fentanyl.
In 2018 debuteerde hij in Turkije –19.
In 2018 heropende het MIAT onder de naam Industriemuseum.
In 2018 is de wapenprocedure begonnen en werd aan de Hoge Raad van Adel gevraagd om een ontwerp te maken.
In 2018 kwam Teen Titans Go To The Movies uit.
In 2018 leed het bedrijf een recordverlies van € 80 miljoen.
In 2018 organiseerde stichting HIJS de eerste Europese editie van het internationale street art-festival POW!
In 2018 startten de werkzaamheden om de Coolsingel weer de grandeur van een boulevard terug te geven.
In 2018 stopte ze daarmee, waarna ze aan de toneelacademie in Maastricht begon.
In 2018 verscheen haar stand-upvoorstelling Nanette op Netflix waarmee ze de aandacht van een internationaal publiek trok.
In 2018 werd begonnen met de bouw van het centrum, bij oplevering zal het een verhuurbaar oppervlak hebben van 19.000 m², dat ruimte zal bieden aan 115 winkels met parkeergelegenheid voor 1.950 auto's en minimaal 200 fietsen.
In 2018 werd de Caspian Shipyard Company gesloten en het belang in de Baku Shipyard afgebouwd.
In 2018 werd de Kliniek definitief gesloten.
In 2018 werden 104 schepen door klanten van Gate Terminal gelost en geladen (2015: 49 schepen).
In 2018 werd Robert Fortuijn de nieuwe netmanager.
In 2018 zijn die verwijderd, de firma was inmiddels al een aantal jaren failliet.
In 2019 begint de Air America-serie, die plaatsvindt in de Vietnam-oorlog, met tekeningen van Julien Lepelletier en de bijdrage van Patrice Buendia als co-scenarioschrijver.
In 2019 evenaarden ze ook het record van The Beatles; drie albums debuteerden in minder dan een jaar tijd op de eerste plaats op de Billboard 200-lijst.
In 2019 kwam hij in conflict met de Australische Podcast Awards, een jaarlijkse waarderingswedstrijd voor podcasts.
In 2019 nog werd op de Heuvelberg een bedrijfsverzamelgebouw geopend, waarin onder andere bedrijven in de entertainment en de woninginrichting zijn gevestigd.
In 2019 verbeterde Jeno Farinon het record met twee meter, het record bedraagt nu 37 meter.
; in 2019 verloor hij deze functie aan Roberto Cavallucci.
In 2019, vijf jaar na het verschijnen van het vierde en laatste deel in de Napolitaanse cyclus, verscheen La vita bugiarda degli adulti, (Het leugenachtige leven van volwassenen).
In 2019 werd de loop voor de 39e maal gelopen.
In 2019 werden de laatste afleveringen uitgezonden.
In 2019 werd Gert-Uwe Mende als nieuwe burgemeester (Duits : Oberbürgermeister) verkozen.
In 2020 nam vice-voorzitter Mathieu Marck de fakkel over.
In 2020 presenteerde hij De rockshow op zaterdagavond tussen 20 uur en 22 uur.
In 2020 stelde Dalla Vecchia dat een hiaat in de staartbasis van het holotype oorspronkelijk helemaal door de wervelkolom was opgevuld in plaats van het resultaat te zijn van een verschuiving.
In 2020 werd de Vaderland Unie met 50 zetels de grootste partij en vormde ze een regering met de Liberale Beweging en de Vrijheidspartij.
In 2020 werd een dijbeen vanFusuisaurus gemeld.
In 2020 zond AVROTROS de documentaire Van kennis naar kunst - Een portret van Charlotte Caspers uit.
In 2021 concludeerde een studie naar de botontwikkeling bij jonge dieren dat hun skelet inderdaad een extreme plasticiteit vertoonde.
In 2021 ligt de oplage op 500 exemplaren.
In 2021 mocht Avonturenpark Hellendoorn meedoen aan een test, waarbij bezoekers van het park zich eerst bij een teststraat moesten testen op corona.
In 359 begon de Perzische invasie.
In 366 v.Chr. moest hij mogelijk plaatsmaken voor Artabazos, de mogelijke zoon van Pharnabazus II en Apama.
In 52 vignetten schetste hij evenveel personen die zijn pad hebben gekruist.
In 52 voor Christus zonden de Redones een grote groep krijgers naar Vercingetorix om hem te steunen in zijn strijd tegen Caesar.
In 850 brak er een opstand tegen hem uit, maar die werd ook deze keer onderdrukt.
In 869 overleed Lotharius II echter en versnipperde zijn rijk.
In 980 of 981 huwde Bermudo II met Velasquita Ramírez († rond 1035), wier afkomst onzeker is.
In aanloop naar de verschijning van dit album bracht Swift nog twee singles uit: "
In aanvulling op zijn concerten gaf hij ook les aan het Conservatorium van Oslo.
In absolute aantallen is de stand nog niet te vergelijken met die van de winde of de roofblei, maar het stemt toch hoopvol.
In aflevering 25 doodt Misa's shinigami Rem hem.
In afwijking van het oordeel van Smith en Downs lijkt de consensus te zijn dat 'Fireball' geen hybride is, maar een eigen soort.
I'nag-utasvhi deed de splinters in het vuur, waardoor de bliksem op het dorp insloeg en de kannibalen gedood werden.
In: Album Academicum Universiteit van Amsterdam (geraadpleegd 01-03-2017).
In al deze landen spreekt de meerderheid van de bevolking een Turkse taal.
In alle andere gevallen volgt er een straf.
In alle overige landen werd gedaan alsof de Tridentijnse mis verboden was vanaf 1976.
In allerlei spelsituaties moet hij bovendien het tweede honk overnemen.
In alle vakken behaalde hij het maximal aantal punten en behaalde ook de onderscheiding "Fin de Carrera" in piano and fuga.
In Amerikaanse documenten is daardoor sprake van "the sixth floor".
In Amerikaanse publicaties komen afwijkende schrijfwijzen van de familienaam voor: Clinewerke, Cleenercks en zelfs Cleanwork.
In Amerika werd het album The Chief omgedoopt naar That's How I'm Living, omdat hij met dat nummer daar bekender mee was geworden dan met de The Chief.
In Amsterdam gebeuren vrij veel ongelukken door op de fietssuggestiestroken parkerende auto's.
In Amsterdam was ooit een Papenbrug.
In Amusing Ourselves to Death stelt hij dat elke technologische verandering onvoorziene neveneffecten met zich meebrengt.
In andere deelstaten wordt dit bestuursorgaan de Kreisverwaltung genoemd.
In andere gevallen komen andere deeltjes tevoorschijn.
In andere landen, waaronder de Verenigde Staten, is de finale wat soepeler dan in Nederland.
In andere type ovens kan het smeltproces continu zijn, en kan lood toegevoegde worden als het niet in het erts voorkomt.
In andere vormen van conflictoplossing (
In andere woorden, door de vierde trap van een willekeurige majeurtoonladder te verhogen krijg je een Lydische toonladder (bijvoorbeeld C majeur wordt C lydisch).
In antwoord hierop wordt door het pleroma de Verlosser (Christus) gecreëerd.
In Apeldoorn maakte hij zich sterk voor een Kunstuitleen en de samenwerking van scholen en musea.
In april 1602 keerde Rubens terug in Mantua.
In april 1805 trouwde Rapp met juffrouw Barbe Rosalie Joséphine Vanlerberghe (1790-1879), dochter van de rijke koopman Ignace-Joseph Vanlerberghe, die rijkdom culmineerde als leverancier aan de Franse legers, eigenaar van het lustslot Beaujon.
In april 1875 werd zijn beeld The Minute Man onthuld in het Minute Man Nationaal Historisch Park.
In april 1918 heroverden de Duitsers opnieuw het kasteel maar op 28 september 1918 heroverde de 9th Scottish en 29th Division het kasteel dat nu tot het einde Eerste Wereldoorlog in hun handen bleef.
In april 1940 bracht Prien drie schepen tot zinken.
In april 1942 begon het proces tegen de OD en tegen Groep Mekel.
In april 1942 trad Caziot af als minister.
In april 1966 opende een nieuw schoolgebouw.
In april 2002 ging hij daar vervroegd met pensioen en enkele maanden later overleed hij op 61-jarige leeftijd.
In april 2006 maakte Rockett een gastoptreden in de TLC's nieuwe serie "Wrecks to Riches", waarin autowrakken onder handen werden genomen.
In april 2007 leverde hij een bijdrage als gast-presentator bij het Heute-journaal, dat werd bekeken door 4,24 miljoen toeschouwers.
In april 2008 heeft de ruigpootuil opnieuw in Drenthe gebroed; helaas heeft geen van deze jongen het overleefd na het uitvliegen.
In april 2009 kwam hun tweede album uit, Wild Young Hearts als opvolger van What's The Time Mr. Wolf (2007).
In april 2009 was de Reijnier Vinkeleskade in het lokale nieuws door protest van boze bewoners.
In april 2009 werd het album Hokus Pokus gratis online gezet.
In april 2010 debuteerde Fikry El Azzouzi met de roman Het Schapenfeest, uitgegeven door Van Gennep.
In april 2010 kondigde Crist namelijk aan dat hij mee zou doen als een onafhankelijk kandidaat.
In april 2010 kwamen China en Nepal overeen de hoogte van de Mount Everest officieel als 8848 meter te erkennen.
In april 2010 maakten Dennis en Jeroen bij De Leeuw op Zondag bekend dat ze aan een Draadstaalfilm werkten.
In april 2010 werden Hyves Games en Hyves Afrekenen aangekondigd, waarmee Hyvers via het sociale netwerk konden gamen en betalen.
In april 2011 kondigde van Schaijck aan na drie ambtstermijnen per 16 oktober 2011 af te treden als burgemeester van Geldermalsen.
In april 2015 werd de presentator ontslagen.
In april 2017 verhuisde hij definitief terug naar Radio Veronica.
In april 2019 ontving SpaceX een (eerste) licentie van de FCC om maximaal twee miljoen gebruikers op het netwerk te mogen aansluiten.
In april in het seizoen 2018-2019 scheurde hij zijn achillespees af en is daarna definitief gestopt met voetbal.
In Aquaman nr. 29 werd onthuld dat na Atlanna’s dood Tom Curry hertrouwde met een mens.
Inaros werd gevangengenomen en na een gevangenschap op het eiland Prosopis naar Perzië vervoerd en daar terechtgesteld.
In Ascension en Call of the Dead kunnen de zombies aan de kant duiken en over de grond rollen, zo is het moeilijker voor de speler om ze te doden.
In A Sentimental Mood - Eerste 9 maten, tenorsaxofoon.
In Augustus 1431 organiseerde de Duitse vorsten een laatste een kruistocht naar Bohemen.
In augustus 1605 stierf hij op 48-jarige leeftijd.
In augustus 1639 waren die weer terug in Slot Gottorp.
In augustus 1944 plunderden de plaatselijke Duitse autoriteiten de oudste nog bestaande monumenten van de Poolse cultuur, waarvan sommige na de oorlog door de Poolse regering werden teruggevonden.
In augustus 1962 namen ze 13 nieuwe charts op, gearrangeerd door Matthews, met Rawls unieke, resonerende baritonstem.
In augustus 1973 werd Habyarimana tot president van Rwanda gekozen en stelde hij een regering samen waarin ook een Tutsi was opgenomen.
In augustus 1976 kwam Marijnissen tussentijds in de raad, als opvolger van een afgetreden partijgenoot.
In augustus 1979 werd hij verkozen in de gemeenteraad van Biel/Bienne, die hij zou voorzitten in 1982.
In augustus 1985 eerde de staat Israël Hester van Lennep als "
In augustus 2001 kwam Elsas vrij na een afgeronde TBS-behandeling en strafvermindering wegens goed gedrag.
In augustus 2002 werd Medvedev benoemd tot algemeen directeur van Gazeksport.
In augustus 2011 heeft de Saunaman een nieuwe plek gevonden op een sauna in Heerhugowaard.
In augustus 2012 werd Nawijn voorgedragen voor benoeming per 1 september 2012 tot burgemeester van de gemeente Hollands Kroon.
In augustus 2014 werd bekend dat de twee uit elkaar waren.
In augustus 2015 werd in Ethiopië een bestand gesloten, onder druk van sancties die de VN aan beide partijen wilden opleggen.
In augustus en september 2009 werd het huis van Strous drie keer belaagd.
In augustus schreef Musk op Twitter dat Super Heavy toch vaste landingspoten zal krijgen die de raket twee meter boven de grond houden waardoor de totale raket 122 meter hoog wordt.
In augustus-september 2014 liep hij van het ene Premier League-stadion naar het andere (20 stadions, 1.600 km).
In Australië, het thuisland van Savage Garden, bereikte het nummer de 4e positie.
In Australië verkocht de single meer dan 140.000 exemplaren en ook in andere landen (waaronder het Verenigd Koninkrijk, Noorwegen, België en Polen) werd het nummer een succes.
In Basic kennen we deze notatie ook, maar in heel oude versies wordt echter het alternatieve uitvoeringsblok niet ondersteund.
In begin september 2013 is 2BE begonnen deze serie uit te zenden in België, echter is dit Engels gesproken met ondertitels en niet een Nederlandstalige dub.
Inbegrepen in zijn patria potestas zat de controle over het "actief en passief", namelijk het samenstellen van de familia: personen overdragen van en naar de familia alsook het vrij beschikken over de goederen.
In beide boeken treedt een speurdersduo op, waarbij een ervaren speurder zijn onervaren partner onder de hoede neemt, tevens de verteller van het verhaal.
In beide gevallen hebben veel antigenen een extra stap nodig voor het demaskeren, dat vaak het verschil maakt of er wel of niet gekleurd wordt.
In beide gevallen kan grote schade ontstaan.
In beide gevallen pakte geen enkele andere Eredivisie-ploeg meer punten in die weken.
In beide kamers van het parlement heeft zijn partij de absolute meerderheid.
In Beieren hadden de Wirtschaftliche Aufbauvereinigung en de Bayernpartei, twee conservatieve partijen van de middenstand, de kiesdrempel gehaald.
In België begon de zegetocht van Geoff Duke met de Gilera.
In België bestaat een vergelijkbare prijs die de Gouden welp genoemd wordt.
In België en Nederland komt de plant dan ook redelijk algemeen voor, hoewel meer ten zuiden dan ten noorden van het rivierengebied.
In België is de soort zeldzaam in het hele land.
In België is de uitrusting van een ambulance vastgelegd.
In België viel de scheiding tussen klerikalen en socialisten vrij goed samen met die van Walen en Vlamingen en die van relatieve welvaart en armoede, waardoor de taalstrijd verder aangemoedigd werd.
In België zakte het vruchtbaarheidscijfer in 1972 onder het niveau om de bevolking op een natuurlijke wijze op peil te houden.
In bepaalde gevallen, zoals bij de Interliner over de Afsluitdijk, werd de reguliere streekbus wel opgeheven en was er geen alternatief meer voorhanden.
In Bijbels wordt het gebruikt tot in de 10e eeuw.
In bijna al zijn gebouwen laat Nouvel steeds weer een samenspel zien van transparantie, schaduw en licht.
In blessuretijd scoorde Milošević namens een zwak Joegoslavië de 6-1.
In Borgund vinden we het oude en bekende Borgund Kaupang, het handelscentrum in het oosten van Ålesund.
In Brabant werd het ambt preter genoemd.
In Brugge geboren in 1823 was Claeys klerk bij de liberale notaris J. van Sieleghem-Questier.
In Brussel finishte hij op een derde plaats.
In Brussel was dat percentage 37%.
In Butlers werk is de impressionistische invloed van Monet duidelijk herkenbaar.
In Canada en de Verenigde Staten worden road trains als Long Combination Vehicles (LCV) aangeduid.
In Canada is de verkoop ervan niet toegestaan; in de Canadese Voedsel- en Geneesmiddelenwet worden ze beschreven als ineffectief en gevaarlijk.
In: C. Bálint, R. Eszenyi en O. Varga (red.), Het belang van kleine talen in een nieuw Europa.
In Centraal Duitsland is een andere variant van "Rote Grütze" bekend, die van vruchtensap, suiker en griesmeel of sago wordt gemaakt.
In China zijn gevallen gemeld vanuit vele delen van het land.
In Chinese woordenboeken staan de radicalen in een ongenummerde lijst.
Incidenteel is sprake van een zinspeling.
In Cis-groot (7 kruisen) heet de toon op de derde trap de eis en deze wordt meestal ook als zodanig genoteerd, maar hij is enharmonisch gelijk aan de f.
Inclusief huisartsen die 'bijzondere geneeswijzen' toepassen ligt dit zo'n 3 à 4% hoger.
In Courcelles is er een Rue René de Cooman.
In dat geval mag men verwachten méér terug te krijgen dan men heeft ingezet.
In dat geval moet de alimentatie net zo lang betaald worden als het huwelijk heeft geduurd.
In dat geval vormt het DNA een lus.
In dat geval werd de puntering soms minder scherp uitgevoerd, zodat de lange noot twee trioolnoten lang werd, en de korte een trioolnoot.
In dat geval werd het kerogeen omgezet in aardolie.
In dat geval worden er twee metingen verricht om het waterabsorptievermogen te bepalen, zowel vooraf als na de behandeling.
In dat geval wordt een verlaging toegepast op de uitbetaling van de bijstand.
In dat hotel ontmoet ze kennissen: Claud Sopworth en zijn drie zussen.
In dat jaar kreeg ze haar eerste programma Heute Abend: Anneliese Rothenberger.
In dat jaar stopte Shell met activiteiten in de Ogoni-regio.
In dat jaar verdwijnen op onverklaarbare wijze kinderen uit het dorpje.
In dat jaar verhuisde hij naar Antwerpen "als bijdrage om de stadsvlucht te stoppen".
In dat jaar vertrok hij uit het Concertgebouworkest, waarschijnlijk na een aanvaring met Willem Mengelberg.
In dat jaar werd de Leuve uitgediept en werden stukken grond aan weerszijden van de dijk verkocht.
In dat jaar werd hij ook benoemd tot lid der Commissie van Toezicht op de Rijksacademie van Beeldende Kunsten, hij nam in die commissie het secretariaat gedurende een aantal jaren waar.
In dat jaar werd ook de oblast Primorski opgeheven en viel district Chasanski direct onder jurisdictie van de kraj Primorski.
In dat jaar werd Pančevo met het omliggende gebied door Oostenrijk op de Turken veroverd, wat in 1718 formeel bekrachtigd werd.
In dat laatste geval spreekt men doorgaans van "fakers".
In dat overleg worden sinds 1998 de belangrijke betrokken consumentenorganisaties geïnformeerd over de plannen van NS en het ministerie voor het spoorvervoer op het hoofdrailnet.
In dat seizoen speelde hij verder tegen Slovenië en Polen.
In dat verband voerde hij met de auteur een jarenlange en vrij intensieve correspondentie.
In datzelfde jaar 1837 doken de verdwenen kruisrelieken weer op.
In datzelfde jaar is de naam gewijzigd in Tiramavia.
In datzelfde jaar maakte het Duitse producersduo Bass Bumpers, onder de naam Crazy Frog, een officiële single van de ringtone, gebaseerd op Axel F van Harold Faltermeyer.
In datzelfde jaar nam hij een betaald redacteurschap aan voor het samenstellen van een Nederlandse rooms-katholieke kerkgeschiedenis.
In datzelfde jaar werd hij genomineerd voor de prijs van best New Star on the drums.
In datzelfde jaar werd Reynders ook partijvoorzitter van de MR.
In de 10 jaar erop werkte hij bij zowel Harvard als de Western Reserve University.
In de 11e eeuw kwam er een haven en werd Brussel een handelshub voor de oplevende landbouw in de omgeving.
In de 12e eeuw bouwden de heren van Straeten hier een burcht.
In de 12e eeuw vond reeds een aantal stadsbranden plaats in Utrecht.
In de 12e en 13e eeuw onderging het abdijcomplex een grondige metamorfose.
In de 12e of de 13e eeuw wordt de houten kapel vervangen door een stenen exemplaar.
In de 14e eeuw moet hier al een kasteel gestaan hebben.
In de 14e en 15e eeuw waren er verschillende Italiaanse bankhuizen te Brugge actief.
In de 16e eeuw kreeg de kerk een ommuring, zoals veel burchtkerken in Zevenburgen die hadden, maar in Dej is de muur later weer afgebroken.
In de 16e eeuw verviel het tot een ruïne.
In de 16e eeuw werd de, ook nu nog bestaande, toren aangebouwd in laatgotische stijl.
In de 17e en vooral de 18e eeuw traden sommige katholieke staten, zoals Frankrijk en Oostenrijk, op om de clerus onder hun gezag te brengen.
In de 18e eeuw raakte de houten kerk in verval, die vervolgens in het jaar 1728 werd vervangen door een andere houten kerk.
In de 19de eeuw brak een tweede bloeiperiode voor Zwickau aan, toen de kolenwinning op industriële schaal werd voortgezet.
In de 19e-eeuwse Romantiek hechtten kunstenaars soms een dergelijke betekenis aan bepaalde oude bomen, zoals de 400-600 jaar oude zgn.
In de 19e eeuw specialiseerde August Prym (1843–1927) zich in het maken van kleine metalen onderdelen.
In de 19e eeuw was de Bowery de locatie van vele concertzalen, later werd de Bowery bekend vanwege zijn economische teloorgang.
In de 19e eeuw werden de raadsvergaderingen van de gemeente Hof van Delft in het oude Rechthuis gehouden, wat destijds een herberg was.
In de 19e eeuw wordt de plaats gespeld als Schonlo, maar uiteindelijk werd de plaatsnaam toch vastgelegd als 'Schoonloo'.
In de 19 eeuw richtte Charles Augustus Vignoles met een plaatselijk geestelijke James Graves Kilkenny Archaeological Society op, er werd eerst belangrijk archeologisch onderzoek gedaan waarbij o.a. resten van een vroegere sten kerk ontdekten.
In de 20e eeuw gingen onderzoekers die zich bewust werden van het feit dat de machtigen en geletterden de geschiedenis schreven, de orale traditie van gediscrimineerde, vervolgde en gemarginaliseerde groepen vastleggen.
In de 21e eeuw lopen de huisnummers op van 1 tot en met 51, al ontbreekt hier en daar een even nummer.
In de 22 jaar van 1976 tot 1998 bleef het netwerk en de lijnvoering van de tram praktisch onveranderd.
In de 71ste minuut verving hij Avi Strool.
In de 72ste minuut zette Kurt Gräfner Leipzig op voorsprong en vijf minuten later scoorde Otto Reislant de 1-3.
In de 75e minuut wist Babel ook nog de 4-1 te maken, wat hem de uitverkiezing 'UEFA Man of the Match' opleverde.
In de 86e minuut zorgde invaller Mackay voor grote vreugde bij de Ieren.
In de achtertuin lag in zijn jeugd al de eerste privé-tennisbaan van Maastricht.
In de achttiende eeuw overleed ruim de helft van de geestelijken en ruim een derde van de studenten tijdens hun verblijf in Peking.
In de afdaling komen er nog een aantal renners terug.
In de afgelopen jaren is hij op vele fronten actief geweest.
In de afgelopen periode onderging de molen daarom een flinke opknapbeurt en nu is de molen weer maalvaardig.
In de aflevering Hard Heads was ze de derde Terror die werd uitgekozen om de Rangers te bevechten.
In de aflevering "Play with Fire" uit het derde seizoen was Greg samen met Sara betrokken bij een explosie in het lab, die zij beiden overleefden.
In de Afro-Portugese muziekmarkt heeft Suzanna tientallen hits op haar naam staan, waaronder Tudo Pa Bo, Nha Sonho, Rezervan, Quentura Tropical, Taxi, Fofo, Razao de nha Vida, Festa Mascarado, en nog veel meer.
In de agglomeratie van Oran wonen ongeveer 2 miljoen mensen.
In de Amdo en Kham waren de Chinese autoriteiten al in een vroeg stadium, sinds 1953, begonnen met communistische hervormingen.
In de andere albums van Therion komt dit niet zo naar voren.
In de andere gevallen ontstaan even harmonischen.
In de animeserie op Disney XD draait het allemaal om de zoektocht van Max, Rex en Zoë.
In de antiekhandel worden kruisen met los tussen kroon en zwaard aangebrachte gekruiste zwaarden aangeboden.
In de appendix bij het werk geeft hij zijn kritiek weer op Kants filosofie, ook al was Kant voor Schopenhauer een groot voorbeeld.
In de Ars Rhetorica beschrijft Aristoteles de middelen van overtuiging aldus: "De overtuiging is duidelijk een soort van demonstratie, aangezien wij het meest helemaal overtuigd worden wanneer wij iets beschouwen dat gedemonstreerd wordt.
In de atletiek nam Ellsworth Manuel deel, bij het judoën Sergio Murray, in de schietsport nam Michel Daou deel, bij het zeilen namen Paul Dieleman en Constantino Saragosa deel en in de zwemsport bij het baanzwemmen Howard Hinds.
In de atletiek werd voor de zesdemaal deelgenomen, in de wielersport voor de vierdemaal, voor de derdemaal in het boksen en schermen en voor de tweedemaal in de schietsport en zwemmen.
In de avond worden losse rijtuigen uit de 5600- en 5700-serie ingezet, hiervoor worden de treinen 's avonds ontkoppeld op station Binnenhof.
In de AVP Tour wonnen Dalhausser en Lucena drie van de zes wedstrijden waar ze aan deelnamen.
In de barokperiode werd het interieur van de kerk wederom aangepast, maar de toevoegingen uit deze periode zijn eind 19e eeuw weer verwijderd waardoor de kerk nu een gaaf 12e-eeuwse indruk maakt.
In de beatus-initiaal zien we een afbeelding van Christus in een mandorla.
In de beginjaren van het Spaanse voetbal speelden vooral veel Engelsen, die veelal lokaal als arbeiders werkten, bij de Spaanse clubs.
In de beginjaren van het voetbal had de jonge sport het moeilijk om zich in de turn- en sportverenigingen een plaats te veroveren.
In de begintijd had het de vorm van losse bladen die verzameld werden in een linnen band, en werd het begeleid door radio- en televisie-uitzendingen over de betreffende onderwerpen.
In de beker werd de halve finale gehaald waarin Rapid te sterk was voor 10 000 toeschouwers.
In de beroepsgerichte leerwegen is het niet mogelijk het vak als examenvak te kiezen.
In de Blauwe Poortwijk bevindt zich tevens een filiaal van de stedelijke bibliotheek, met name aan het Halenplein.
In de bloopers op de DVD van het tweede seizoen, wordt er onthuld dat Dwights vader Dwight en zijn broers meenam naar een zwembad tot 10 uur 's ochtends, en dat ze daarna moesten ze werken in de bietvelden tot ver na middernacht.
In de boeken voor oudere kinderen komt vaak een andere wereld voor.
In de bovenstaande lijst ontbreken anno oktober 2020 de in de jaren 1950 en 1960 gebouwde galerijflats die 12 verdiepingen tellen en in woonwijken als Bilgaard en Vrijheidswijk zijn te vinden.
In de box bevinden zich drie gestapelde filmzalen.
In de bredere spreekt men wel de genoemde wegen plus de bebouwde kom deel van de Nijbuorren, stukje van de Wâlikkers en De Marren tot aan het vakantiepark van Bakhuizen.
In de breitensport wordt het gestimuleerd door het blind-date programma op de voorafgaande vrijdag en kan een blind-date paar soms meer punten verdienen dan een gewoon paar voor de Tanzmaus.
In de brief richt de paus zich tot heel het volk van God, tot de herders en tot de gelovigen, want allemaal worden we uitgedaagd en ertoe aangezet na te denken over en voor jonge mensen.
In de buitenste ringen van Stahlstadt, waar zich de mijnen en fabrieken bevinden, is de sanctie ontslag op staande voet en verbanning.
In de buurt ontstonden veel kreken door verscheidene overstromingen in de voorbije eeuwen.
In de categorie 65-74 was dit 11% en van 75+ 8,2%.
In december 1920 verscheen in een motorblad de annonce van de aanstaande oprichting van het merk Moto Guzzi.
In december 1951 werd de film zonder veel succes toch uitgebracht.
In december 1959 vestigde Boot een puntenrecord in de landelijke competitie.
In december 1969 verbeterde ze haar persoonlijk record van 500 meter in Pujon.
In december 1984 werd hij benoemd tot Europees commissaris namens Ierland.
In december 1987 bij de opening van de nieuwe terminal kreeg de luchthaven zijn huidige naam als Sir Seewoosagur Ramgoolam International Airport.
In december 2004 trouwde ze met haar derde echtgenoot, de regisseur Theo Naumann (1962 – 2012), waarna dit huwelijk in november 2007 werd ontbonden.
In december 2005 is men begonnen met uitzenden en destijds was het de eerste Nederlandse christelijke familiezender met vier werknemers.
In december 2006 bracht ze nog de single Ohne Dich (Zonder Jou) uit.
In december 2006 kondigde aan dat hij voor een tweede maal ging trouwen.
In december 2007 is een nieuw traject tussen Bitsch en Brig in gebruik genomen.
In december 2012 werd hij even hoofdtrainer toen Vilanova in het ziekenhuis belandde voor een operatie aan de speekselklieren.
In december 2015 bracht Savage haar tweede album uit, R.E.D. (Romance, Expression and Dance) met twee nummers die ook apart zijn uitgebracht: My Darlin en Standing Ovation.
In december 2016, een maand na het einde van het seizoen, werd Skonto FC failliet verklaard.
In december 2017 raakte bekend dat "Boxing Stars" terug zou komen.
In december 2017 werd het titulair bisdom Middelburg ingesteld.
In december 2017 won hij met Real Madrid voor de tweede keer op rij het FIFA wereldkampioenschap voor clubteams.
In december 2019 werd bekend dat succescoach Melkemichel terug zou keren naar de voetbalvereniging.
In december bekrachtigden de gemeenteraden van beide gemeenten in de Vlaamse Ardennen de intentie tot fusie.
In december vaardigde Huszár een wet uit, waarmee iedere persoon kon worden aangehouden die "een gevaar vormde voor de openbare orde".
In december volgde 30 exemplaren, in januari 1945 70 stuks en in februari 132 stuks.
In de chaos die ontstaat kunnen hij, David, Billy en twee vrouwen genaamd Amanda en Hilda naar Davids auto vluchten.
In de chaos die ontstond bij de bevrijdingspoging werd Van der Veen getroffen door twee kogels.
In de chaos kunnen Pugsley en Wednesday ontsnappen, ze gaan terug naar huis.
In de climax van de film redt hij de stad en wordt zijn naam gezuiverd.
In de clip wordt André van Duin vergezeld door drie anonieme acteurs, die ook op de hoes van de single zijn afgebeeld.
In de competitie speelde De Bruijn professioneel waterpolo voor ONN Nice, hij veroverde meerdere landstitels.
In de competitie werd met 1-1 gelijkgespeeld bij Espanyol.
In de consternatie drinkt Bauer snel het flesje leeg, maar de formule blijkt niet te werken, Bauer wordt niet onzichtbaar.
In de containers zaten vier radiosets bestemd voor Groep Albrecht.
In de Conventie van 1951 wordt dit recht verder geconcretiseerd.
In de Copa Libertadores wordt nooit een verlenging gespeeld om een winnaar aan te wijzen.
In de crisistijd, toen veel journalisten aan de kost moesten komen met het knippen van kaartjes op de tram, lukte het Leo Uittenbogaard om via de boekhandel toch nog om in het uitgeverijwezen te komen.
In de CWGC-registers is de begraafplaats opgenomen als Meteren Communal Cemetery.
In de daarop volgende bedes, zeker die uit de 15e eeuw, loopt de bijdrage van Wieringen echter sterk terug.
In de daaropvolgende jaren richtte Chan zijn eigen productiebedrijf op, waarmee hij zelf onafhankelijk van de grote filmstudio's zijn eigen films kon produceren.
In de daaropvolgende jaren schreef Gosse nog een aantal natuurhistorische publicatie die succes oogsten.
In de daaropvolgende jaren slaagde J.Weck erin de conserveertechniek met veel succes te verspreiden, iets wat vooral aan Van Eyck was te danken.
In de daaropvolgende jaren werd deze ondergrondse voortdurend verlengd en ontstonden er her en der aftakkingen.
In de daarop volgende tijd bemoeide Hendrik zich met het nakomen van de voorwaarden van het vredesverdrag, in het bijzonder de herstelbelasting.
In de DDR was het 500cc-startveld maar klein en veel topcoureurs waren niet op komen dagen.
In de derde fase werden lokale varianten van de schriften ontwikkeld.
In de derde periode, die wij in zijn oeuvre kunnen onderscheiden, vormt het Nederlandse landschap het belangrijkste onderwerp.
In de directe omgeving bij boerderij op nr. 3 moet deze waarschijnlijk gestaan hebben.
In de documentatie van beleggingsfondsen en vergelijkbare producten wordt vaak de gerealiseerde, of ex-post, tracking error vermeld.
In de droge tijd komen deze vinken vaak in groepjes voor samen met andere vinkachtigen.
In de Duitse politiek was Hannover conservatief groot-Duits en fel anti-Pruisisch.
In de eerste 15 jaar van het kwartet werd 5 maal deelgenomen aan competities bij internationale mondharmonicafestivals.
In de eerste aflevering, “Prettig weekend, meneer Meijer”, bijvoorbeeld volgen we meneer Meijer, vijf dagen per week een onbetekenend ambtenaar, maar in het weekend zogenaamd een beroemd filmregisseur.
In de eerste aflevering wachten de collega's de beslissing af over de opvolging van Tienpondt.
In de eerste aflevering wordt Flora, een van de poetsvrouwen, gruwelijk vermoord in het huis van Evelyn (
In de eerste eeuwen van het Indiase boeddhisme vond er vier maal een concilie plaats.
In de eerste fase werd het gebied tot de Gageldijk ontgonnen.
In de eerste Haarlemsche Pharmacopée van 1693 zijn drie voorschriften opgenomen van Balsamus Sulphuris: Balsamus Sulphuris Anisatus, Bals.
In de eerste helft van de 15e eeuw werd de kapel oorspronkelijk gebouwd.
In de eerste helft van de 20e eeuw werd na de ontwatering van denat hooilanden een grote ruilverkaveling doorgevoerd in de Oostpolder nabij het Zuidlaardermeer.
In de eerste helft van de jaren 90 kende de club weer een goede periode.
In de eerste helft was de strijd al snel beslist: 3-0 bij rust, 4-0 eindstand.
In de eerste jaren deed het kamp dienst als een zogenaamd Mädchen-Internierungslager.
In de eerste jaren na de oorlog trad Hermans vaak op met de groep Theater Plezier die onder leiding van Floris Meslier stond.
In de eerste jaren van de zender bestond het programma hoofdzakelijk uit series en uitzendingen, die reeds in de programma's van de ARD en de ZDF te zien waren.
In de eerste Leerplichtwet, die op 1 januari 1901 van kracht werd, waren ze niet opgenomen.
In de eerste maanden van 2014 ging Van Nieuwland met haar eerste theatertournee verschillende Nederlandse theaters langs.
In de eerste regel wordt naar hem verwezen als "a guy that's been in such an early song" (een vent die in een oud lied zat).
In de eerste uitzending van Verona in februari 1986 vroeg Spaan aan Vermeegen of hij er geen moeite mee had dat Pisa Verona was geworden.
In de eerste versie waren ze gemaakt van hout.
In de eerste volkstelling van 1934 telde het dorp 2.461 inwoners.
In de eerste week van oktober 1988 was dit album het album van de week.
In de Egyptische film Al Nassar Salah ad Din uit 1963 wordt hij neergezet als een wat oudere vredige man.
In de eindronde kon de club opnieuw geen potten breken.
In de eindronde werden ze derde.
In deelgebieden van de theoretische natuurkunde worden daar veel gebruikte natuurconstanten 1 gesteld om de formules te vereenvoudigen.
In de elliptische meetkunde zijn er geen evenwijdige lijnen.
In de entomologie was hij gespecialiseerd in de insecten orde van de tweevleugeligen (
In de Esquisse wordt immers dat wat onbespreekbaar leek, de emoties, onder woorden gebracht en dit maakt een theorie erover mogelijk.
In de Eurocup eindigde Sainz als tweede achter Robin Frijns met 4 overwinningen.
In de Euroseries reed Zeller wederom drie raceweekenden als gastcoureur.
In de figuur hiernaast zijn als voorbeeld twee voorwerpspunten aangegeven, A 1 (rode bundel) en B 1 (groene bundel).
In de figuur hieronder een overzicht van de productie in de oorlogsjaren.
In de film Chaplin speelde ze zodoende de moeder van haar eigen vader.
In de films 1, 3, 4 en 7 is het bureau identiek, maar in de tweede film is de indeling anders.
In de films die daarop volgden werd de realiteit steeds iets meer losgelaten.
In de films verloor Eric driemaal bijna zijn baan.
In de film wordt Pocahontas ontvoerd door de Britten wanneer Smith nog in Jamestown is.
In de finale kwam hij in zijn tweede poging tot 15,72, een verbetering van het bestaande wereldrecord van zijn landgenoot Oda met veertien centimeter.
In de finale liep hij in een tijd van 28.17,25 naar de zestiende plaats op de 10.000 m. In datzelfde jaar werd hij Algerijns kampioen op de 5.000 m, wat hij in 2001 nog eens zou overdoen.
In de finale tegen Argentinië raakte Rensenbrink in de extra tijd, bij een 1-1 stand, de paal.
In de finale tegen de Markse kampioen Tasmania Rixdorf verloor de Sport-Club met 4-1.
In de finale waren 43.000 toeschouwers en de wedstrijd werd gefloten door Walter Horstmann.
In de Franse tijd werd de grens voor het eerst gerationaliseerd, wat meerdere keren werd teruggedraaid.
In de Gelderse vallei komt het regenwater bij een kleilaag en wordt tegengehouden.
In de gemeente Benthuizen liepen de spanningen die er toch al lange tijd waren, nog verder op toen twee wethouders en vijf ambtenaren gearresteerd werden nadat Keijzer in 1975 bij de politie aangifte had gedaan van verduistering.
In de gemeente is enig toerisme (o.a. fietsroutes, rondvaarten).
In de gemeente ligt de landbouwschool Pompilio Ortega.
In de gemeente Voeren bijvoorbeeld is het percentage stemmen op een Nederlandstalige lijst toegenomen van 37% in 1976 tot 63% in 2018.
In de Gemeentewet van 1851, eveneens van de hand van Thorbecke, werd het gemeentebestuur geregeld.
In de gerestaureerde gietkuil wordt met een film en modellen getoond hoe het gietproces in zijn werk gaat.
In de geschetste maatschappij van Plato bestaan er vier groepen: de bestuurders, de wachters, de werkende vrije burgers en de slaven.
In de geschiedenis zijn er verschillende excentrieke figuren geweest die zichzelf tot keizer benoemden.
In de gevechten die hierop volgden, kwamen 240 strijders en kolonisten om.
In de gevels zijn stalen raamkozijnen verwerkt.
In de gevel, waarschijnlijk de oudste gevel van Hoogeveen, zit een gevelsteen met de tekst "So Godt voor ons is Wie sal tegen ons syn".
In de gevel werd het koor voorzien van een spitsboogvenster.
In de gezamenlijke competitie werd de club laatste en degradeerde.
In de GP van Tsjecho-Slowakije nam Katayama de leiding en hield die ook twee ronden vast.
In de groep bestaan grote spanningen.
In de groep met de hoge dosis waren dat 25 en in de groep met de lage dosis 17 dagen minder dan in de placebogroep.
In de grond wijzigde het gehele park naar aanleiding van een verbeterplan.
In de grot biedt Tom Poes vrijwillig aan de bonkende menigte met verdovingsgas te gaan tegenhouden, terwijl zijn vriend de Grote Sol in veiligheid moet brengen.
In de grot is een kegel van neergestorte aarde en stenen aanwezig.
In de handleiding wordt dan weer gebruikgemaakt van Police Quest 4. In de aftiteling staat "Police Quest IV: Open Season".
In de hele Beemster werd in 1958 langzaam de groei geremd maar Zuidoostbeemster groeide nog flink in de jaren zestig.
In de heren competitie tellen de 4 hoogst gefinishte atleten per club.
In de herfst bracht hij het uit in het Engels als That scene.
In de herfst van 2004 waren er al zo'n 100 Tedi-filialen in Duitsland.
In de herfst van 326 v.Chr. kreeg Alexander echter te maken met een muiterij op de oevers van de Hyphasis.
In de holten groeien dan langzaam kristallen.
In de hoofding van elke tabel staat "Tp" voor "type miniatuur": V(olblad) of K(lein) en "Bk" voor het originele boek: G(uennol of M.945) of M(organ of M.917).
In de hoogtebeveiliging voor het viaduct vanuit de Anthony Fokkerweg, de tunnel heeft een maximale doorrijhoogte van slechts 3 meter, is een klein kunstwerk te zien.
In de hoop op hulp van de Inca, bood Almagro Manco Inca Yupanqui excuses aan namens de Spaanse overheid.
In de huidige wijk Roomburg zijn onder andere munten, aardewerk, paardentuigage en een bronzen gezichtsmasker uit de periode 80-125 gevonden.
In de hut van de brikkenbekkers begon de dag om half vier en men werkte tot tien uur 's avonds, vier maanden aan een stuk, van maandag tot zaterdag en een deel van de zondag.
In de hypnose kunnen suggesties, die niet overeenstemmen met het beleven, de behoeften en de mogelijkheden van dat moment of ongerijmd zijn met de lichamelijke gewaarwordingen, de rapport verbreken, resp. de opbouw (pacing, leading) beëindigen.
In de ideale situatie laat de wederpartij zich intimideren en gaat hij akkoord.
In de Japanse versie werd van ieder personage de naam onder in beeld vertoond wanneer dit personage voor het eerst in beeld verscheen.
In de jaren 1595 en 1596 reisde het gezelschap overigens weer rond.
In de jaren 1636-1650 diende de kerk als garnizoenskerk voor de Zweedse troepen die Erfurt bezetten.
In de jaren 1843 en volgende kreeg de toren een nieuwe bakstenen spits, die echter in 1866 weer moest worden afgebroken.
In de jaren 1850 vestigden de eerste kolonisten zich in de streek die Lower Blackwood genoemd werd.
In de jaren 1890 zou Bruce terug het academisme gebruiken in zijn werken.
In de jaren 1920 deed Jordan de radioshow Luke and Mirandy in Chicago.
In de jaren 1920 verkreeg zijn werk grote bekendheid door toedoen van het trio Wilson, Keppel en Betty, dat het Ballet égyptien als achtergrondmuziek gebruikte.
In de jaren 1933 tot 1945 werden in totaal 206.200 mensen uit dertig landen in Dachau gedetineerd.
In de jaren 1947-1956 werden nieuwe vensters ingebracht, een nieuwe deksel voor het doopvont en een nieuw altaarkruis.
In de jaren 1950 werd ook hier begonnen met de wijnbouw.
In de jaren 1960 ontwikkelde Elizabeth Wood, tijdens haar werk bij de Chigaco Housing Authority, richtlijnen om veiligheidsthema's te benaderen, waarbij ze de nadruk legde op ontwerpuitgangspunten die bijdroegen aan natuurlijk toezicht.
In de jaren 1960 werden gevels en goten onder leiding van architect Jos Gabriëls gerestaureerd.
In de jaren 1965-1969 behoorden ze tot de populairste muziekgroepen in Amerika en Europa.
In de jaren 1969, 1973 en 1975 volgden meerdere wijzigingen aan de lijnvoering als gevolg van spoorwerken (inbouw van een spoordriehoek aan de Elsterbrücke en aan de Otto-Grotewohl-Platz (thans Tunnel), heraanleg van het traject aan de Bahnhofstraße).
In de jaren 1969 tot en met 1972 werd ook het grootste deel van het vierassige Allan materieel afgevoerd, na slechts twintig jaar dienst te hebben gedaan.
In de jaren 1970 is Suriname de grootste leverancier voor aluminium ter wereld.
In de jaren 1980 groeien de toerisme-, eucalyptus- en wijnindustrie.
In de jaren 1980 werd het museum al eens heringericht.
In de jaren 1993 tot 1994 was hij opnieuw hoofdcoach van Peñarol.
In de jaren 1999, 2000 en 2001 werd Roy Tukkers drie maal op rij Nederlands Kampioen.
In de jaren 30 van de 20e eeuw was er enige discussie over de herwaardering van de prinsenvlag.
In de jaren 30 van de 20e eeuw werd een latijnse variant van het Oedegeïsch alfabet opgesteld.
In de jaren 30 vormden Rabearivelo en andere Malagassische schrijvers en dichters de literaire beweging Hitady ny Very ('De Zoektocht naar Verloren Waarden'), die streefde naar erkenning voor de traditionele literaire kunsten van Madagaskar.
In de jaren 40 van de 18e eeuw was de Itelmeen Naksja er tojon.
In de jaren '60 van de 20e eeuw werd deze mijn nog uitgebreid met bijgebouwen tot een oppervlak van 280 bij 34 meter.
In de jaren 70 ging het echter niet heel goed met de club en in 1976 degradeerde de club zelfs.
In de jaren 70 schreef de WSO de zogeheten 'scholingsmappen' waarmee nieuwe leden en studentenactivisten werden opgeleid tot volwaardig 'kaderlid'.
In de jaren 70 was hij actief deelnemer aan het tweede Russell-tribunaal, dat de toestand van de rechten van de mens in Zuid-Amerika onderzocht.
In de jaren 70 werd zanger Daisuke Inoue gevraagd om bandjes van zijn liedjes zonder zijn stem.
In de jaren 80 brak het PRI-bolwerk langzaam maar zeker af, zodat Nava opnieuw wilde proberen gouverneur te worden.
In de jaren '80 trouwde hij met de danseres Ellen Benard, met wie hij Douwe Bob kreeg.
In de jaren 80 van de vorige eeuw heeft hij contact gelegd met psychologen in diverse landen in Centraal-Europa, waaronder Polen, waar toen nog communistische regimes heersten.
In de jaren 90 stopte ze met optreden.
In de jaren 90 van de 20e-eeuw werden er in het IJmeer drie kunstmatige eilandjes aangelegd, "De Drost", "
In de jaren 90 was hij ook een tijd eerste schepen en waarnemend burgemeester.
In de jaren daarna was hij zowel regisseur als choreograaf voor meerdere muziekfilms.
In de jaren dertig werd hij een overtuigd aanhanger van de NSDAP.
In de jaren die volgden na deze omzetting werd de spits steeds meer een bepalende speler voor Ulsan.
In de jaren die volgen komen er steeds meer particulieren die een Hummer willen.
In de jaren erna nam hij verschillende albums op.
In de jaren erna opende ze nog meerdere klinieken en ziekenhuizen in Afghanistan.
In de jaren erna werden de tramlijnen 1 en 16 omgebouwd tot buslijn en kwamen er vier nieuwe buslijnen bij (20, 22, 28 en 29).
In de jaren erna werkte Zurke als pianist.
In de jaren negentig kwam een nieuwe uitbreiding tot stand op het Waterleidingterrein, waar voorheen installaties van het gemeentelijk waterleidingbedrijf waren gevestigd.
In de jaren negentig werd hij producer van Ichiban Records, waarvoor hij veel bluesplaten produceerde.
In de jaren negentig woedde in Nederland een proces van schaalvergroting in de organisatie.
In de jaren tachtig en negentig leefde de motorindustrie echter op.
In de jaren tachtig ging Lande zich meer bezighouden met lesgeven.
In de jaren tachtig nam de welvaart toe in Spanje, waardoor veel mensen zich niet meer noodgedwongen in een oude auto hoefden te verplaatsen.
In de jaren tachtig verhuisde de productie naar Japan, om daar tot 1993 te blijven.
In de jaren tachtig won de club drie keer de titel en werden ze twee keer tweede.
In de jaren twintig publiceerde Kosztolányi ook literair proza, dat nog steeds veel gelezen wordt.
In de jaren vijftig van de twintigste eeuw richtten Amerikaanse troepen nabij Tirrenia een militair complex op, Camp Darby.
In de jaren vijftig wordt er doelgericht gezocht naar antimetabolieten, stoffen die de DNA-vorming verhinderen, bijvoorbeeld door verstoring van de functie van foliumzuur.
In de jaren voor 1837 werden de inlandse militairen soms met medailles onderscheiden die door het regiment zelf werden uitgereikt.
In de jaren zestig kende hij een succesvolle comeback toen de folkmuziek een opleving kende.
In de jaren zestig raakte Mitchell geleidelijk in de vergetelheid.
In de jaren zestig toonde ze grote interesse in de methoden van de genezer Phineas Parkhurst Quimby, grondlegger van de New Thought-beweging, door wie ze werd behandeld.
In de jaren zestig van de twintigste eeuw werd het restant van de wijk grotendeels gedempt.
In de jaren zestig vond hij een groentesnijder genaamd de Vegomatic uit.
In de jaren zestig was succesvol hij succesvol op dit onderdeel.
In de jaren zeventig studeerde hij in Engeland aan het Croydon College en vervolgens aan de Central School of Art and Design.
In de jaren zeventig was Ferencváros succesvol in de beker, die de club vier keer wist te winnen.
In de jaren zeventig werd Gammil vervloekt om net zo lelijk aan de buitenkant te zijn als hij aan de binnenkant is.
In de juni vergadering van 1957 stelde de raad zijn advies vast.
In de kalender vinden we op f3v in de maand juni een notitie met de geboortedatum van Mary: 'maria fitz loys Nat. in iii Kalend.
In de Kamer handelden zijn meeste politieke toespraken over de problemen van de seizoenarbeiders in Frankrijk, de oud-strijders, de gepensioneerden, de landbouwers en de hoppeteelders.
In de Kamer werd hij woordvoerder op het gebied van verkeer en waterstaat, volkshuisvesting, sociale zaken en asielbeleid.
In de kathedraal worden zowel missen in de Chinese als de Engelse taal opgedragen.
In de Keistraat bevindt zich een vijftal monumentale panden.
In de kelder bevinden zich delen van een gebeeldhouwde schouw uit omstreeks 1725.
In de kelder van dit gebouw wordt een exacte kopie van de huidige zaal gerealiseerd.
In de kerk stond ook een 1,37 meter hoog cultusbeeld, dat in 1879 door de Roermondse beeldhouwer H. Geelen was gemaakt.
In de kerktoren is een grote luidklok.
In de kleedkamer zien Molly en Vicky elkaar.
In de kleinere zijstraten bevinden zich meer lokale winkels.
In de korte tijd dat hij in Kontich woonde, was de rusteloze Charles-François d’Hane-Steenhuyse vooral actief in het muziekleven.
In de kringen rond Bruinsma werd dit ook wel 'de grote berg' genoemd.
In de kwartfinale werd er slechts één wedstrijd gespeeld.
In de laatste fase waren de 2×2 rijstroken gereed en werkte Rijkswaterstaat aan het inrichten van de middenberm, het plaatsen van geleiderail en het aanbrengen van de belijning.
In de laatste millennia van het Weichselien (22.000-12.000 jaar geleden) steeg de zeespiegel van circa 120 naar circa 60 meter onder het huidige zeeniveau (
In de laatste periode haalde hij Europees voetbal met zijn team.
In de laatste regel wordt naar de string een boodschap "select:" gestuurd, met het daaropvolgende codeblok als argument.
In de laatste ronde begon hij met vier birdies in de eerste vijf holes.
In de laatste ronde vertraagde hij plotseling en Read won.
In de laatste tien holes maakte hij nog vijf birdies en had hij een voorsprong van drie slagen op zijn achtervolgers.
In de laatste vier rondes pakte hij telkens punten en eindigde het seizoen uiteindelijk vierde in de stand om het rijderskampioenschap.
In de laatste vijf jaren voor de overname door Occidental rapporteerde het bedrijf de volgende resultaten.
In de laatste wedstrijd van de eerste seizoenshelft behaalden Peñarol en Nacional allebei ruime overwinningen.
In de laatste wilsbeschikking van Joannes was opgenomen dat deze kerken nimmer in het bisdom Haarlem mochten worden gebouwd.
In de lage gebieden aan de Caraïbische kust (het noorden) is er een droog seizoen van december tot maart, de rest van het jaar is het regenachtig.
In de lambdacalculus bestonden er namelijk wel veel meer dekpunten dan beschreven door Tarski en Knaster.
In de land- en tuinbouw wordt het gebruikt om de grond te ontsmetten.
In de landschappen, overwegend zeeën trouwens, worden de grillige patronen van de voorgaande jaren gecombineerd met een extreem pasteuze schildertechniek, waardoor een uniek soort materieschilderkunst ontstaat.
In de latere jaren bespeelde King een aangepaste gitaar voor een linkshandige, maar dan met de snaren omgekeerd (zoals hij gewoon was te spelen).
In de latere jaren kreeg het echter meer kritiek voor het slechte gebruik van geluid.
In de later ontstane schilderijen zijn de kleuren grauw en bleek.
In de lift zelf kan men dan geen verdieping meer kiezen.
In de literatuur is ze vooral bekend door de grote hoeveelheid verzen en proza waarvoor zij de inspiratie is geweest.
In de loop der eeuwen komen de heerlijke rechten en het kasteel met het omliggende grondgebied door vererving of (ver)koop in het bezit van verschillende adellijke geslachten.
In de loop der jaren is de geschiedenis van S.H.I.E.L.D. meerdere malen herverteld om tegenstrijdigheden weg te werken.
In de loop der jaren werd de basiscollectie slechts licht gewijzigd.
In de loop der jaren zijn meerdere mannen aangewezen die dé Ome Loeks zouden zijn.
In de loop der tijd is het aantal huizen achter de gevel teruggebracht naar vijf.
In de loop der tijd werd deze wierde steeds verder opgehoogd, totdat deze uiteindelijk een omvang van ongeveer 200 bij 175 meter bereikte.
In de loop der tijd werd het stadhuis aangepast.
In de loop van dat decennium verdween de economische functie van de volkstuin en kwam langzamerhand de siertuin op.
In de loop van de 18e eeuw kwamen de Engelse kabinetten steeds vaker zonder hun koning bijeen omdat deze ofwel in Hannover was of geen Engels sprak.
In de loop van de 20e eeuw onderging het ziekenhuis enkele renovaties.
In de loop van de avond kwamen er bij de politie van Keulen meldingen binnen over ongeregeldheden op het stationsplein.
In de loop van de geschiedenis is de toren verschillende keren gerestaureerd en verder uitgebouwd, maar het onderste deel van de toren zoals die tegenwoordig in Jeruzalem te zien is, is nog steeds de door Herodes gebouwde toren.
In de loop van de jaren 60 en 70 werd een aantal van deze scholen opgeheven of samengevoegd.
In de loop van de jaren ontwikkelde hij zich als een kenner en ontwikkelaar van bouwprojecten voor lage inkomens.
In de loop van de jaren vervulde Ament diverse functies binnen de bonden.
In de loop van de jaren zestig ontstonden allerlei nieuwe, veelal progressieve, studentenorganisaties, voornamelijk naar buitenlandse voorbeelden.
In de loop van de tijd vond het werk van Chomsky ook veel weerstand.
In de loop van het verhaal zal ook duidelijk worden dat hij de gevaarlijkste vijand is van Brutus en de andere samenzweerders.
In de maanden daarna werden nog twaalf comités opgericht.
In de maanden voor de bevrijding kwam Ruiter nog bijna in de problemen, doordat hij beschuldigd werd van handel in bonkaarten.
In de Macedonische oorlogstraditie werden de beste soldaten op de rechterflank geplaatst.
In de manga schiet hij haar in haar gezicht en in de film is een pijl door haar keel zichtbaar.
In de Mariakapel, één travee met vijfzijdig koor, aan de noordkant van de kerk, tussen noordelijke zijbeuk en koor, werd eeuwenlang het Mariabeeld dat zich sinds 1866 in het hoogkoor bevindt, aanbeden.
In de mediatheek kunnen alle films uit de collectie gratis geraadpleegd worden.
In de media werd meerdere malen aandacht besteed aan deze familie.
In de media werd teleurgesteld gereageerd.
In De Meern ging het andersom.
In de meeste afleveringen komen twee deelnemers aan het woord.
In de meeste choreografieën van Krisztina de Châtel worden dans, muziek en beeldende kunst samengebracht.
In de meeste cola's worden kunstmatige smaakstoffen gebruikt.
In de meeste gevallen sturen ze hen enkel terug naar Digi-World.
In de meeste gevallen zullen, indien dit gewenst is, ook apart nog tempo-aanwijzingen en/of dynamische aanwijzingen gegeven worden.
In de meeste landen waar The A-Team werd uitgezonden is de originele titelmuziek gebruikt.
In de met 4-3 verloren wedstrijd maakte hij geen goede indruk en bij de eerstvolgende interland kreeg Pim Doesburg de kans zich te bewijzen.
In de met pleisterwerk beklede Mariakapel rechts van het koor staat een sierlijk Mariabeeld uit de 16e eeuw.
In de metro van Londen zijn er twee soorten metrostellen, grotere sub-surface treinstellen en kleinere deep-level metrostellen.
In de middeleeuwen leidde ontbossing en intensieve landbouw door de arme bevolking ertoe dat de bodem erodeerde en er steeds groter wordende zandverstuivingen ontstonden.
In de Middeleeuwen werd de kerk meermaals omgebouwd.
In de mozaïekvloer zijn de woorden "Hier sta ik, ik kan niet anders, God helpe mij.
In de muur achter de tuin is een toegang tot de buitentuin, die soms verhuurd werd maar nu ook door de bewoners gebruikt wordt.
In de nacht van 14 op 15 november slaagde de vluchtleiding er in om de lander 35° te draaien, waardoor het grootste zonnepaneel beter op de Zon werd gericht.
In de nacht van 22 juni 1798 haalde de Britse vloot de Franse vloot in, zonder dit evenwel op te merken, om vervolgens als eerste in Alexandrië te arriveren.
In de nacht van 29 op 30 december 2014 konden regeringstroepen een poging verijdelen om het regime van president Jammeh door een staatsgreep omver te werpen.
In de nadagen van het Athenaeum Illustre, ontstond in Twente in 1864 de Twentse Industrie- en Handelsschool.
In de nasleep van Chaeronea tonen notulen hoe wanhopig de pogingen van Athene en Korinthe waren om hun stadsmuren te herstellen, omdat ze zich voorbereidden dat Philippos hen zou belegeren.
In de nazomer legt de steppemuis legt heuvels van aarde aan.
In de Nederlandse bioscoop deed de film niet veel, maar na verkoop aan het buitenland deed hij het een stuk beter.
In de Nederlandse lesbo- en genderstudie is zij echter niet een geheel onbekende.
In de Nederlandse Top 40 haalde het in 2001 de 26ste plaats en het bleef vijf weken lang in de lijst staan.
In de negentiende eeuw werd de plaats officieel een gemeente.
In de negentiende en de twintigste eeuw werd het gebouw nogal fel aangepast, en de sporen van de oorspronkelijke bouw werden zeldzaam.
In Den Haag staat tot op de dag van vandaag in de Bosjes van Zanen – pal tegen landgoed Clingendael aan – een holle boom die als kabouterboom door het leven gaat.
In de nieuwe stand van zaken werd hij in 1572 van schepen tot burgemeester van Dordrecht, van 1572 tot 1574, en weer schepen in 1577-78, 1581.
; in de ochtend van 20 juli 1837 werd de terugtocht naar Nederland aanvaard.
In de oefenpartij tegen Duitsland op 16 april 2014 speelde Ahmed 90 minuten.
In de Oerruimte was een luwte als bij stil weer, en aldus begon de rijp te smelten, en dus te druppelen, toen de hete gloed de rijp bereikte.
In de ogen van het Nederlandse volk zou Rauter uitgroeien tot het symbool van gewelddadige onderdrukking.
In de omgeving van de stad worden diverse groenten, fruit en noten verbouwd.
In de omgeving van het eiland leven zeehonden.
In de omgeving van Mendefera liggen de dorpen Guhtse'a, Ksad Da'aro, en Adi Bana.
In de omgeving van Vang Vieng zijn enkele 16e- en 17e-eeuwse tempels.
In de onderstaande figuur een overzicht van de resultaten van British Steel in de laatste vijf jaren voor het samengaan met Hoogovens.
In de oorlog gebruikte hij die mantra, nog als een jong kind, om door te dringen tot in het centrum van de macht van de vijand.
In de oorlog kregen ze door hun Amerikaanse cowboyrepertoire problemen met de Duitse bezetter en schakelden ze over op Zuid-Amerikaanse en Spaanse liedjes onder de naam Los Magelas, naar de eerste letters van MArietje, GEskus en LAcunes.
In de oorlogsjaren moeten verschillende afdelingen de activiteiten deels of geheel staken, omdat de Duitse bezetter de Vakgroep Tusschenpersonen in Onroerende Goederen opricht, lidmaatschap verplicht stelt en andere bonden verbiedt.
In de oorlogsperiode telde de stad ca. 45.000 inwoners.
In de open bloem blijven de drie bloemdeklobben aan de kant van het midden van het bloemhoofd samen, terwijl de resterende lob vrij is.
In de Other-Realm kon hij volledig transformeren, waardoor hij wel Man-Wolfs uiterlijk en kracht kreeg, maar gewoon bij zijn verstand bleef.
In de oudheid heette de rivier de Araxes.
In de overige jaren werd door 32 of 24 deelneemsters per jaar gestreden om de titel in het enkelspel, en door 8 paren om de dubbelspeltitel – er was toen geen kwalificatietoernooi aan verbonden.
In de paartijd krijgen de mannetjes een baltskleur, en kleuren meer grasgroen tot geel, waarbij de vlekken minder opvallen.
In de Parlementaire Vergadering van de Raad van Europa was ze van 1983 tot 1985 en enkele maanden in 1991 ondervoorzitter en van de Assemblee van de West-Europese Unie was ze van 1989 tot 1991 ook ondervoorzitter.
In de Parzival is Sangive de moeder van Gawan.
In de periode 1805-1813 woonde het gezin in Londen.
In de periode 1961-1965, in 1970 en 1971 werd ze wederom geplaatst tussen Kwaremont en Edelareberg, om in 1966 tussen Kluisberg en Edelareberg te worden gesitueerd.
In de periode 1968-1972 waren deze ook op de Nederlandse televisie te zien.
In de periode 1980–1992 bedroeg de jaarlijkse bevolkingstoename 2,6%.
In de periode 1989-2014 zijn er wereldwijd 1.000.000 stuks in gebruik genomen.
In de periode 2010-2015 is de bevolking gemiddeld met 1% op jaarbasis toegenomen.
In de periode 2013–2016 werd het stadion gedeeltelijk gerenoveerd.
In de periode dat het Koninklijk Gesticht van Mesen eigenaar was (1919-1999) ontstond voor het ganse gebouwencomplex onder de plaatselijke bevolking de benaming "
In de periode tussen 1993 en 2001 doemden er nog andere lijken op.
In de perode 1952-53 zijn door Maurits De Belie muurschilderingen aangebracht naar ontwerp van Jozef De Beule.
In de pers wordt hij C.S. Lu genoemd.
In de plaatselijke pers werd intussen het OVB terreur verweten.
In de plaats hiervan wordt de jaarlijkse haalbaarheidstoets ingevoerd.
In de plaats Písek zelf wordt de brug door veel mensen Starý most (Oude brug) genoemd.
In de planning werd het heraanleggen van wegen en fiets-en voetpaden voorzien.
In de play-offs bleek PKC in 2 wedstrijden te sterk, waardoor de club de finale niet haalde.
In de play-offs moest Helmond Sport het opnemen tegen Sparta, over twee wedstrijden was de score 3-5 in het voordeel van Sparta, waardoor Helmond werd uitgeschakeld.
In de Play Offs verloren ze van FC Volendam.
In de polder liggen hoeven als: De Mijenberg, D' Eierkurf en De Drieweg.
In de polder ligt tegenwoordig ook enig kunstmatig duingebied.
In de postproductie bleef Weinstein eisen dat de film ingekort zou worden.
In de praktijk bleek al snel dat dit enige vliegveld vaak drassig was, omdat het regenwater niet tijdig afgevoerd kon worden.
In de praktijk droeg het hoofdkwartier hun dan op om dat bericht te hercoderen en het opnieuw te verzenden.
In de praktijk is de rode cirkel zo groot dat deze onder en boven tot in de rode banen reikt.
In de praktijk kan deze ontwikkeling tot vier jaar duren.
In de praktijk kan het echter vaak voorkomen dat namen door elkaar heen worden gebruikt.
In de praktijk worden echter veel meer de exponentiële en de hyperbolische hoorn toegepast.
In de praktijk wordt met name propofol gebruikt.
In de provincieraad was hij van 1985 tot 1987 PSC-fractievoorzitter.
In de raadsboeken van Innsbruck is Janetto in 1489 voor het eerst vermeld als Johannetn Daxen Obristen postmaister.
In de race, wat een regenrace was, klom hij op naar de vierde plaats.
Inderdaad kan worden vastgesteld dat er nauwelijks kunstschatten uit Nederlandse musea naar Duitsland verdwenen zijn.
In de regio Blagovetschenskoye en het Meer van Solyonoye vonden landingen plaats door 3 landingsgroepen met 3 mijnenvegers, 11 patrouille- en 9 torpedoboten en 30 landingsboten.
In de relatie van Ray en Donna begon lichamelijk geweld een rol te spelen.
In de Republiek nam de bezorgdheid toe.
In de rest van München verdween de tram door de komst van de U-bahn, maar rond het Hoofdstation kwam er zelf een lijn bij.
In de return bleef het lang 0-0.
In de rituelen rond Marduk die in Babylon het nieuwjaar inluidden arriveerden er goden(-beelden) uit andere steden, waaronder uit Kish.
In de RKPN deed zich in 1974 een splitsing voor, waarbij leden van de groepering "Club van Utrecht" tegen de zin van Beuker de bestuursfuncties innamen.
In de sacristie bevindt zich een biechtstoel van 1615.
In de scanwolk worden de schadelijke bestanden geanalyseerd waarna ze door HitmanPro worden verwijderd.
In de schaduw van de keizer, p.74 Dit zou verklaren waarom Veldekes belangstelling oostwaarts gericht was: hij vergezelde er zijn graven op reis.
In de schoudergordel heeft het scapulocoracoïde, de vergroeiing van schouderblad en ravenbeksbeen, een L-vorm in zijaanzicht.
In de schrijftaal blijkt het vragende karakter van de zin uit het vraagteken, in de spreektaal uit de zinsmelodie.
In de schuine achterbouw is een deel van het oude huis bewaard gebleven.
In de sectie Bern wordt nu begonnen met het reviseren van het materieel.
In de seizoenen 2008 en 2009 eindigden ze respectievelijk op de achtste en zevende plaats.
In de Senaat namen voor iedere staat steeds twee senatoren plaats, wat het evenwicht bewaarde tussen de slavenstaten en de vrije staten.
In de Senaat stelt hij zich nog steeds tegen het gokken, maar strijdt hij ook voor consumentenbescherming en is hij voor de ratificatie van het Kyotoverdrag door Australië.
In de Senaat, waarvoor geen verkiezingen waren, hadden op dat moment de liberalen een meerderheid.
In de Senior Race viel hij uit maar in de Junior Race werd hij derde.
In de serie echter is dit geen Nimravide, maar een beerhond.
In de serie heeft Sonic nog een broer en een zus, met wie hij samen een rockband vormt.
In de serie is echter te zien dat de aanvaring zou hebben plaatsgevonden aan de voorzijde van het schip, terwijl in werkelijkheid de schade aan de achterzijde van het schip was.
In de serie konden de kijkers zien hoe het met Kox' rijvaardigheden gaat na De slechtste chauffeur van Nederland en hoe de gewonnen 20 uur aan rijlessen bij jurylid Patricia Nijman verliepen.
In de serie kwam de Beyonder naar de Aarde omdat hij onder de indruk was van wat hij had gezien gedurende de eerste Secret Wars.
In de serie maken we kennis met Pieter (Wieger Windhorst) die sinds kort een relatie heeft met Babs (
In De Silmarillion speelt het gebied twee keer een belangrijke rol.
In de simpelste vorm ziet het schema er uit als in de figuur rechts.
In de Slag bij Barnet (1471) had hij het bevel over de linkervleugel van de Lancastriaanse troepen.
In de SmackDown-aflevering van 31 januari 2014, na de nederlaag tegen Ryback en Curtis Axel, zette O'Neil de samenwerking stop en gaf Young nog een paar klappen.
In de Socialsectie kan de gebruiker zien wat zijn of haar vrienden aan muziek afspelen.
In de Sovjet-Unie werden ongeveer 1200 T37A-tanks geproduceerd, die was ontwikkeld uit de A4E11/12.
In de spelling is ervoor gekozen alle concords vast te schrijven aan het naamwoord.
In de staatscompetitie werd de club wel tweede, maar in de Série A konden ze niet de top tien behalen.
In de stad wordt met Kerstmis de Finse 'Kerstvrede' uitgeroepen.
In de steeg stond een publieke waterpomp, die voor enige overlast zorgde, omdat de omwonenden daar op- en afdraafden om water te komen halen.
In de straat stond een huis dat de naam De Gouden Hand had gekregen en dat stilaan ook dienstdeed als naam voor de straat en voor de achter liggende rei.
In de straat was tot eind 20e eeuw Heineken Zonweringen (en ook glazenwasserij) gevestigd.
In de strip kreeg hij de theeplant van Panoramix mee, toen Asterix vroeg wat die blaadjes juist waren.
In de strips kwamen wel meer geavanceerde robots voor.
In de studio werkten naast Billy Corgan ook Mark Tulin (basgitaar) en Mike Byrne (drums) aan deze tracks.
In de tabel hierboven zijn die aanpassingen met een sterretje (*) aangegeven.
In de tachtiger jaren ontstond het idee een hogesnelheidsverbinding (
In de tachtiger jaren schreef Faludi regelmatig artikelen over de feministische beweging en de weerstand tegen het feministische gedachtegoed.
In de tachtiger jaren van de 19e eeuw vestigde ze zich weer in haar geboorteplaats Den Haag.
In de teksten wordt een vergelijking gemaakt met het lichaam van een mens dat bestaat uit meerdere ledematen.
In de tekst van dit gnostische verhaal hebben zij de rol van de wereldheersers.
In de tempel is het gemummificeerde lichaam van Huineng te vinden.
In de tempel is niet minder dan 56640 kubieke meter steen verwerkt.
In de theeschenkerij was een permanente expositie van Ter Lindens aquarellen en pastels te bezichtigen.
In de tijd dat Goudriaan leefde kwam het vaak voor dat men namen verfranste.
In de tijd na Jan van Rotselaar verwaterden deze relaties.
In de tijd van de Vietnamoorlog waren de Bru in Thailand sterk betrokken bij revolutionaire activiteiten tegen de plaatselijke Thaise overheden.
In de timmerfabriek werd de afwerking en de meubilering voor schepen vervaardigd.
In de Tkatsjenbaai, bevindt zich op het schiereiland Matljoe ten zuidwesten van Novoje Tsjaplino een monument ter ere van de grijze walvis.
In de toekomst wordt het industriegebied uitgebreid naar het Westen, met name naar de ander kant van de N78.
In de toren bevindt zich nog een gevelsteen met het wapen van de familie Croll, afkomstig uit de oude Sint-Laurentiuskapel.
In de traditie van de Yoruba is iedere persoon een ziel in de rij van de voorvaderen.
In de tuin bevinden zich eveneens de rozentuin van Lady Churchill alsook de Golden Rose Walk, het cadeau van hun kinderen voor hun gouden huwelijksjubileum.
In de tussenpozen van deze successen werd "USK" onder de vlag van de Estse SSR de winnaar van de tweede prijs van de Spartakiade van de volkeren van de USSR in 1959.
In de tussentijd zette Qin de strijd tegen Chu voort wat in 278 v.Chr. leidde tot de inname van de hoofdstad van Chu.
In de tweede animatieserie werkte Itt voor de overheid als een sterke superspion genaamd "Agent Double-O Itt".
In de tweede fase van groei verschuift de nadruk van het fysieke naar het geestelijke.
In de tweede helft van de 19e eeuw werd besloten tot het bouwen van een nieuwe kerk.
In de tweede helft van de negentiende eeuw vonden de toneelvoorstellingen van 'De Fonteine' plaats in de Minardschouwburg.
In de tweede helft van de zeventiende eeuw jaagden Nederlandse, Duitse, Franse, Baskische, en Deens-Noorse schepen op walvissen voor de oostkust van Groenland.
In de Tweede Kamer was hij namens de PvdA-fractie woordvoerder defensiepersoneel, alsmede gewetensbezwaren militaire dienst en vermaatschappelijking krijgsmacht.
In de Tweede Kamer was Renkema woordvoerder voor Sociale Zaken en Werkgelegenheid.
In de tweede ronde viel Andersson met een defecte versnellingsbak uit.
In de Tweede Wereldoorlog is de toren flink beschadigd geraakt.
In de Tweede Wereldoorlog moest Vluchtheuvel worden ontruimd omdat het binnen de 'Vesting Scheveningen' (Sperrgebiet) lag.
In de twee jaren die volgden vocht hij met Gurwent om het eigendom van het hertogdom Bretagne.
In de uitzending stonden de Nederlandse winnaars centraal.
In de valleien tussen deze heuvelruggen vindt men de meeste wijngaarden.
In de vele kastjes en schuifladen bevonden zich naturalia zoals koralen, schelpen, gesteentes, gedroogde planten en zaden.
In Deventer werd in samenwerking met het stadsbestuur door George Birnie en Philippus Sauret een textielfabriek ingericht.
In de Verenigde Staten ontdekt de FBI dat de KGB is geïnfiltreerd in Shapiro Electric, een onderneming die nauwe banden onderhoudt met de Britse Reid Group.
In de Verenigde Staten werd gestart met het testen van het vaccin VRC 207 op mensen.
In de Verenigde Staten zijn met name de Orthodox Union (OU), Organized Kashrus (OK), StarK en het Central Rabbinical Congress (CRC) bekend.
In de verfindustrie, waar veel met deze stoffen gewerkt wordt, bestaat er enige onduidelijkheid omtrent bovenstaande definities.
In de verschillende onderdelen werden 23 landstitels behaald in zes jaar tijd.
In de vertrekken stonden gegoten ijzeren registers (cq. radiatoren).
In de video God's Gonna Cut You Down uit 2006 introduceert Coe Johnny Cash als de man in het zwart.
In de vierde ronde nam Dörflinger de leiding over.
In de vierde ronde viel hij alsnog uit doordat zijn achterwiel bij de val beschadigd was.
In de vierde uitbreiding, genaamd Natural Disasters, staan natuurrampen centraal.
In de vijftiende eeuw is de magere os vervangen voor een dikke os en is tevens wat groter gemaakt.
In de vijf verhalen van De juwelen haarkam (1956) zijn het, meer dan ooit in Dermoûts werk, voorwerpen die centraal staan, en dit komt uitdrukkelijk naar voren in titels als "De danseres van koper", "De Boeddha-ring", "De armband".
In de volgende dagen zouden nog vijf van de gewonden bezwijken.
In de volgende decennia werden steeds meer rijkswegen uitgevoerd als autosnelweg.
In de volgende decennia zou de route zeer populair worden.
In de volgende jaren kwamen er als gevolg van onenigheid in het stadsbestuur geen verbetering bij de tram.
In de volgende stap wordt de brij door een serie rollers of walsen geleid, waardoor de toekomstige chocolade verfijnd wordt en een betere textuur krijgt.
In de volksmond heten zij echter nog wel vuurtorenwachter.
In de volksmond spreekt men soms nog wel van "de zomerfeesten".
In de volksmond wordt de soort ook wel klaaroog genoemd.
In de volksmond wordt het bedrijf daarom vaak Signaal genoemd.
In de volksmond wordt vaak de term parkeerboete gehanteerd.
In de voorbereiding op het seizoen 2010/11 maakte hij negen doelpunten.
In de voorbereiding van het seizoen 2012/13 kreeg hij de kans om een contract te verdienen en eind augustus tekende hij een eenjarig contract met een optie op nog een seizoen.
In de voorgevel bevindt zich een verdiepte ingang.
In de voorkamer zelf vindt geen verbranding plaats omdat de temperatuur aanvankelijk te laag is, zeker op zeer koude winternachten.
In de vrijgekomen ruimte kan dan tot op ten minste 30 centimeter diepte de grond voor de planten geschikt worden gemaakt.
In de vroege morgen van 10 juni vertrokken de Nederlandse troepen vanuit Kasoemba naar Kloenkoeng.
In de VS werden ondertussen nieuwe komedieduo's uitgeprobeerd om het succes van Laurel en Hardy te evenaren.
In de waterput waar restanten van het vermeende voertuig volgens de overlevering in waren gestort, troffen ze delen van aluminium en een onbekende metaalsoort aan.
In de wedstrijd om de supercup schoot hij na 0-0 in de reguliere speeltijd en verlengingen de laatste strafschop binnen in de beslissende penaltyserie.
In de week voor het huwelijk worden de twee families door een reeks tegenslagen verplicht meer tijd met elkaar door te brengen dan ze willen en samen te werken om het huwelijk voor te bereiden.
In de wereldkampioenschapsronde in België, zijn tweede evenement in het kampioenschap, werd hij direct derde, maar werd hij na afloop van het seizoen gediskwalificeerd vanwege onopzettelijk dopinggebruik.
In de westelijke muur bevindt zich een ruimte in de muur met een dubbele trap, de ene is gericht naar het zuiden, de andere naar het noorden.
In de Westerse cultuur is het gebruikelijk om overal met schoenen van buiten naar binnen te gaan, terwijl dat toch niet zo hygiënisch is.
In de Wet lidmaatschap koninklijk huis ontbreekt een regeling voor de titels van de echtgenoot of echtgenote van de overige leden van het Koninklijk Huis.
In de winter dalen ze af tot onder de boomgrens.
In de winter is de ekster meer in groepen te vinden bij het verplaatsen en foerageren, en vaak gezamenlijk overnachtend.
In de winter is de trein de enige mogelijkheid om aan de andere kant van de pas te komen.
In de wintermaanden is Antaiji door de hoge sneeuwval meestal niet toegankelijk.
In de winterstop was hij niet welkom op het trainingskamp van de a-selectie, maar ging in plaats daarvan mee met Jong PSV.
In deze aflevering slagen de Sliders erin om Rickman zijn timer afhandig te maken, waardoor hij vast komt te zitten in dit universum.
In deze beginjaren werd zijn voorkeur voor rood, geel, blauw en zwart al zichtbaar; vooral zwart was essentieel.
In deze bezetting werd The Sweet de commercieel meest succesvolle Britse glamrockband van de jaren 1970.
In deze categorie staan allemaal mogelijkheden die kunnen worden ingevoegd, die betrekking hebben op pagina's.
In deze competitie speelde hij achttien duels.
In deze context is de actieradius afhankelijk van de hoogte en de snelheid.
In deze discipline werd hij wereldjeugdkampioen en meervoudig Pools kampioen.
In deze drie delen van het gebouw vliegen de vogels vrij rond en lopen de bezoekers over een brug door het gebouwdeel.
In deze expeditie was hij wel succesvol: hij versloeg Demetrius en verdreef hem uit zijn vaders provincies.
In deze fase is de wateropname passief.
In deze fase vervoegden vier teams uit de Série B van dat jaar de andere teams, die over acht groepen van vier clubs verdeeld werden.
In deze film is Simba pas te zien als hij gered wordt door Timon en Pumbaa.
In deze film werden ze echter neergezet middels compturanimatie en verschilden in een aantal details van de zords uit de serie.
In deze functies trachtte hij de arbeiders, soldaten en revolutionairen in gematigde richting te stuwen.
In deze functie was hij 11 jaar werkzaam.
In deze functie was hij er ook verantwoordelijk voor, dat elk jaar een nieuwe opera en/of een ballet gecomponeerd werd.
In deze haven is er een internationale post van het Rode Kruis, een van de wereldwijd slechts vier van zulke posten.
In deze huizen leerden de jongens na hun dagtaak de beginselen van het technisch tekenen en de elementaire handvaardigheden in metaal- en houtbewerking.
In deze internationale petitie werd ervoor gepleit om de zalig- en uiteindelijk ook heiligverklaring van de Salvadoraanse aartsbisschop te versnellen.
In deze jaren werd ook het einde gezamenlijk gezonden door Freddie en Adam.
In deze kerk zijn enkele stenen ingemetseld die afkomstig zijn van de verwoeste Sint-Elooikerk.
In deze klasse scoren dames met een turnachtergrond heel hoog en ook hier domineren de Oost-Europese landen.
In deze kleine afbeeldingen van het platteland toont hij de harde strijd van de boeren om te overleven, hun schulden, hun rechtszaken, hun onvoorzichtige huwelijken om grond te krijgen.
In deze lagen komen fossielen voor maar de aangetroffen exemplaren waren slecht geconserveerd.
In deze levels moet de speler met de gadgets van de wagen vijanden afschudden.
In dezelfde maand pleegden marineofficieren een mislukte staatsgreep.
In dezelfde periode gaf Ketwaru sitarconcerten in Nederland, België, Engeland en Duitsland.
In dezelfde periode kwam Boekman door een ongelukkig toeval in direct contact met de infiltrant.
In dezelfde periode maakte hij ook deel uit van het jeugdteam van België.
In dezelfde periode werden ook de forten Walem, Steendorp en Schoten gebouwd.
In deze lijst staan alle voltooide gebouwen in Zweden, die hoger zijn dan 70 meter.
In deze onrustige oorlogstijd verslechterde de toch al slechte reputatie van Alexandra en Nicolaas meer en meer, en ontwikkelden de burgers een grote afkeer voor de tsaar en zijn familie.
In deze periode begon Bach, voornamelijk op eigen kracht, met componeren.
In deze periode keerde hij ook terug naar Congo voor antropologisch veldonderzoek bij de Ekonda.
In deze periode vertrokken veel Atheners naar omliggende steden, om de drukte van de hoofdstad te ontvluchten.
In deze periode was hij bovendien enige tijd waarnemende minister van justitie.
In deze periode was hij tevens gemeenteraadslid te Rotterdam van 5 mei 1905 tot en met 3 september 1907.
In deze periode werden ook de grachten gedempt en werd de karakteristieke populier achter de boerderij geplant als herinnering aan de herbouw.
In deze periode worden vrouwtjes in grote groepen waargenomen.
In deze principiële zaak heeft de Hoge Raad in 2016 besloten dat de beleggers een verzoek om onderzoek mochten indienen.
In deze programma's gaat een groep bejaarde entertainmentveteranen samen op reis en worden deze ouderen bijgestaan door een jongere reisgezel.
In deze provincie, die aanvankelijk slechts een fractie van haar huidige oppervlak besloeg, kregen de Franstalige Métis en indianen dezelfde rechten als Engelstalige inwoners en ook de gelijkheid van godsdiensten werd vastgelegd.
In deze reeks tests werd gekeken of mannen dan wel vrouwen beter zijn in bepaalde vaardigheden of functies.
In deze serie krijgt hij zijn krachten op dezelfde manier als de Hulk.
In deze stad overleed hij een jaar later op 57-jarige leeftijd.
In de zestiende eeuw gaan veel schilders zich specialiseren in een bepaald genre.
In de zestiende eeuw werd Jean-Cousinrood gebruikt voor een zachtrode kleur.
In de zestiger jaren van de 19-de eeuw was Frans De Vriendt leermeester "Beeldhouwkunst" aan de Academie voor Schone Kunsten te Antwerpen.
In deze strijd wordt hij vernietigd door de rangers.
In deze tekst was onder meer sprake van de vorming van een interim-bestuur van maximaal dertig leden, dat zes maanden zou aanblijven, en een onafhankelijke raad van oudsten.
In deze tijd werkte hij het onderwerp van zijn lezingen uit in de Cours d'Analyse de l'Ecole Polytechnique.
In deze tuin stond een boom met gouden appels.
In deze variant is het de bedoeling om zoveel mogelijk goud te verzamelen.
In deze versie werden passages verwijderd die met ketterij te maken hadden of die de kerk of de geestelijkheid beledigden.
In de zomer is het een populaire vakantiebestemming voor, vooral, oudere Britten.
In de zomer is het waterpeil echter lager en zijn er veel zandbanken.
In de zomer van 1980 werkte Madness aan het tweede album dat 26 september werd uitgebracht.
In de zomer van 1991 ontwaakte ze eindelijk uit haar coma en keerde ze terug naar Salem.
In de zomer van 2003 liet Balkenende bekendmaken dat er nooit een onderzoek was gekomen naar de vraag of Bomhoff de regels had overtreden.
In de zomer van 2006 heeft er voor het laatst een verbouwing plaatsgevonden.
In de zomer van 2008 stond de show op de derde positie in de klasse 9-14 jaar.
In de zomer van 2008 trad The Dutch Boys weer op in Hellendoorn, maar nu tijdens het "helders fees".
In de zomer van 2009 keerde hij terug bij zijn voormalige club LDU Quito.
In de zomer van 2009 stapte de Sallander over naar de ploeg van coach Jac Orie, de Control-schaatsploeg.
In de zomer van 2010 werd bekend dat Sloof ging spelen bij Wereldtickets Leiderdorp.
In de zomer van 2014 speelde Mark een hoofdrol in de door Antoinette Beumer geregisseerde speelfilm 'Rendez-Vous', naar de gelijknamige roman van de schrijfster Esther Verhoef.
In de zomer van dat laatste jaar werd hij ernstig ziek maar herstelde weer.
In de (zuidelijke) winter trekken de vogels naar lager gelegen gebied.
In de zuidgevel is een grafsteen van 1703 ingemetseld.
Indian bleef met veel moeite bestaan, net genoeg producerend om een faillissement te voorkomen, maar van de productiecapaciteit werd in 1933 slechts 5% daadwerkelijk benut.
Indianos genoemd worden.
In die dagen legde Klinsmann ook regelmatig intensieve trainingen af onder leiding van Horst Allman, een gerenommeerde sprintcoach.
In die dagen zag de geschreven pers de televisie vooral als een concurrent; en werd er vooral neergekeken op de schaarse pogingen om cultuur op het scherm te brengen.
In die hoedanigheid beloofde hij de Belgische regering 160.000 soldaten bij een aanval van het Duitse leger.
In die hoedanigheid bestaat een patriots zangstuk De herrezen vrijheid, op tekst van Jacob van Manen en muziek van August Wilhelm Franz Mattern.
In die jaren speelde ze veel in het buitenland.
In die jaren werd de naam De Nieuwe Courant gebruikt, ontleend aan de liberale krant die in 1936 in Het Vaderland was opgegaan.
In die jaren werd ook de Stichting tot beheer van het Sint-Paulusgasthuis opgericht.
In die kerker woont een muis die op zoek gaat naar Doortjes oude vrienden.
In die (korte) periode was de nachtclub enorm populair en draaide met winst.
In die lijst wordt een rode roos weergegeven, volgens de architect paste de kleur (donkerrood) goed in deze omgeving.
Indien dat niet het geval is - en dat geldt voor vrijwel iedereen - begint de tweede staat van bardo (chos nyid bar do) Het verloren gaan van de persoonlijkheid als gevolg van het overlijden onthult een nieuwe realiteit.
Indien de bytecode echter van tevoren zou worden omgezet naar machinecode is deze theoretisch gezien even snel.
Indien de installatie is goedgekeurd, wordt een attest afgeleverd voor de netbeheerder.
Indien de sensor ingesteld is voor grote gevoeligheid dan neemt de invloed van stoorfactoren zoals luchtvochtigheid en stof toe.
Indien de techniek correct en volledig wordt toegepast, loopt de aanvaller, de persoon op wie de techniek wordt toegepast, de kans dat de pols breekt indien hij of zij niet meegeeft en op de grond valt.
Indien de tijdstippen waarop de aanvragen gebeuren of de hoeveelheid service die gevraagd wordt onvoorspelbaar is of varieert, kunnen conflicten ontstaan tussen de verschillende klanten, en zal een rij van wachtende klanten ontstaan.
Indien de trouw niet binnen deze periode plaatsvindt zal de getuigen een nieuwe vrijgezellen moeten plannen.
Indien die film gevonden wordt, kunnen de wetenschappers deze gebruiken om de wil van de wereldbevolking te breken en zo de macht te grijpen.
Indien dit gebeurde zou Grant Lee aanvallen met zijn drie andere korpsen.
Indien dit niet gepaard gaat met aanvoer van rivierwater, zal de grondwaterstand dalen.
Indien een boa niet slaagt voor het RTGB examen en zijn bevoegdheid is verlopen dan dient hij zijn geweldsmiddelen bij zijn leidinggevende in te leveren.
Indien gebeitst, wordt het koolstofstaal ook nog gedompeld in een olie-emulsie om het product tijdelijk te conserveren tegen roesten.
Indien geïsoleerde eenheden een minimale wanddikte hebben van 45 mm, mogen deze 2,60 meter breed zijn.
Indien informatie wordt opgevraagd, wordt dit vaak aangevochten door internationaal opererende technologische bedrijven.
Indien noodzakelijk wordt in bepaalde gevallen ook aan huis hulp aangeboden.
Indien Rubens niet tevreden was over Van Thuldens eerdere prestaties of hij zijn stijl niet zou waarderen, zou hij hem niet gevraagd hebben enkele doeken voor de Torre de la Parada te verzorgen.
Indien twee handdoeken worden gebruikt, hangen deze aan weerszijden van het fonteintje met de tekstbordjes 'ante' en 'post', of 'ante missam' en 'post missam'.
In die optiek zijn discourse markers het resultaat van een neiging tot sterkere subjectiviteit, zodat hun betekenis, die aanvankelijk met de propositionele inhoud verbonden was, als het ware „los komt“.
In die periode verliet Dik Evans de band.
In die tijd had ze dagelijks visioenen, waar ze nauwgezet naar luisterde.
In die tijd heerste er veel welvaart op de eilanden, maar hun manier van bouwen en haar extravagante smaak had een negatief effect voor de schatkist.
In die tijd kon de molen een jaarproductie tot 400 ton graan bereiken.
In die tijd ontstaat zijn toneelwerk Antigona, waarin hij een symbool ziet voor de broederstrijd die Spanje verscheurt.
In die tijd waren dat nog niet de scooters zoals ze tegenwoordig bekend zijn.
In die tijd was het alleen voor mannen en reden de deelnemers nog alleen op de weg.
In die tijd was het voor bijvoorbeeld een blinde onmogelijk om deel te nemen aan een online cursus.
In die tijd was ze reeds bekend als fotograaf van kunstenaars en kunst.
In die tijd werd ze voor het eerst verliefd op een vrouw en kreeg een relatie.
In die woelige tijd werd de basis gelegd voor het Nederland zoals wij dat nu kennen.
In diezelfde tijd begint het World Superbikes project van het Italiaanse motor merk Aprilia grotere vormen aan te nemen.
In die zin legde deze associatie met de LGO de basis voor het toekomstige communautaire ontwikkelingsbeleid.
In die zuil, die zwart als de nacht zich steeds breeder uitzette, huisde de geest des verderfs.”
In dit album blijkt er een tot nu toe onbekende stad te zijn, waarvan de inwoners de andere Vineanen intens haten en vastbesloten zijn deze uiteindelijk te vernietigen.
In dit artikel wordt de uitgebreidste vorm, die van 24 november 1793, beschreven.
In dit artikel wordt voornamelijk het baanvak Sint-Truiden - Oreye besproken, dat vóór 1936 tot de groep Limburg van de NMVB behoorde en in de spoorboekjes onder tabel nummer 473 stond.
In dit boek werden allerlei bloemen uiterst gedetailleerd weergegeven.
In dit deel bevindt zich nu ook de hoofdingang.
In dit deel maakt de goudzoeker Jim MacClure voor het eerst zijn opwachting.
In dit derde boek komt Steven met de hulp van Fien en hun vrienden Imke en Kobe eindelijk te weten wat er precies in de verbrande Codex Argentus geschreven stond.
In dit gedeelte wordt het Mariabeeld meegedragen gevolgd door gelovigen, die via zang en gebed eer brengen aan Maria.
In dit genre kunnen de stukken continu in beweging zijn.
In dit geval doelde zij hierbij op bevrijding van kapitalistische en seksuele overheersing.
In dit huis is een woning uit de tijd van de Pilgrims gereconstrueerd om bezoekers te laten zien hoe de Pilgrims in werkelijkheid leefden.
In dit jaar bedroeg de bevolking van de stad 1064 inwoners.
In dit laatste document wordt gerefereerd aan een bisschoppelijke woning bij de kerk.
In dit onderzoek bleek dat het gebruik van glucosamine geen enkele invloed heeft op de pijn.
In dit park is o.a. een kinderboerderij, speeltuin, tennisbaan, rozentuin en skatepark.
In dit programma geven specifieke groepen Nederlanders antwoord op controversiële vragen van kijkers.
In dit programma reist Toub op de motor door Marokko om de kijker de Marokkaanse keuken en culturen te leren kennen.
In dit seizoen speelde Van Roekel alle 18 competitieduels en maakte hij 85 goals.
In dit spel moeten Mario en zijn vrienden op avontuur om de kwaadaardige koning Olly te stoppen, die prinses Peach in origami heeft veranderd.
In dit sprookje (en Smetana's symfonische gedicht) bindt Šárka zichzelf vast aan een boom om zo als lokaas te dienen.
In dit streven naar toegankelijkheid hameren ze ook op het feit dat de overheid (niet de privé-sector) de initiatiefnemer moet blijven van kwaliteitsvol hoger onderwijs ten dienste van de bevolking.
In dit veertiende seizoen speelde ze 5 keer waarvan ze twee overwinning behaalde.
In dit verband moet ook de studie van Johan Winsemius over de ‘Vestigingstendenzen van de Nederlandse nijverheid' 2 dln, 1945/49, worden genoemd.
In dit werk wordt uitgebreid aandacht besteed aan de weerleggingen van de beschuldiging.
Individu C omvat een staartwervel en materiaal van vier poten en is zo'n vijftien procent langer.
Individuele protocollen binnen een suite zijn vaak met één enkel doel ontworpen.
In Doetinchem tekende Lieftink voor twee seizoenen, met een optie op een jaar extra.
In Dokkum kwam er steun voor de geuzen uit de bevolking bij het verjagen van de Spaanse troepen.
Indola NV fuseerde op 4 januari 1965 met van der Heem NV in Indoheem NV te Rijswijk.
In Đồng Thái valt de tỉnh lộ samen met de quốc lộ 32. In Vạn Thắng splitst de afgeleide tỉnh lộ 411B zich af van de 411. In Tòng Bạt sluit de weg aan op de tỉnh lộ 413.
In Drente komt hij voor in lichte naaldbossen.
In droge jaren kan het meer droog komen te staan en in nattere jaren kan de oppervlakte oplopen tot ongeveer 300 km².
In Drohobycz leefde hij in grote afzondering, ver van de literaire en artistieke coterieën van Warschau.
In economisch moeilijke tijden kan kortstondig genoegen worden genomen met een verkoopprijs die onder de variabele kosten uitkomt.
In Ecuador is het dier op 1220 tot 3399 m hoogte gevonden.
In een aantal andere landen werd het wel officieel als single uitgebracht.
In een aflevering waar Michael zijn geheugen verloor geeft KITT toe dat hij erg op Michael gesteld was.
In een artikel over feminisme in het tijdschrift La Fronde van 26 februari 1890 zegt hij: "Rond 21 maart begint de cyclus van de Waterman.
In een bedrijfstak waar homogeniteit heerst, bijvoorbeeld in de energie sector, is de interne concurrentie zeer hevig.
In een beperkt aantal Europese landen hadden die veel geld opgeleverd voor de overheid.
In een beschermd gezicht bevinden zich meestal wel objecten die tot beschermd (rijks/gemeentelijk) monument zijn aangewezen.
In een bestelbusje aan het Stenen Hoofd observeren de rechercheurs De Cock en Vledder de mogelijke vierde moord op Pieter de Goede.
In een bonusscène na de aftiteling is te zien dat de Surfer nog leeft.
In een brief aan zijn vader beschreef Montaigne de bijzonderheden van de ziekte en het einde van zijn vriend.
In een chemische verbinding komen de samenstellende elementen in een vaste verhouding voor.
In een constant tempo zullen vanaf dat moment de deelnemers afvallen.
In een diplomatische uitgave probeert de uitgever de tekst zo accuraat mogelijk weer te geven, zoals hij ze vindt in één bron.
In een dronken bui verkrachtte hij Laura.
In een enkel geval is zo’n 'heidense', mythologische, oud-Germaanse en voor-christelijke verklaring mogelijk, vrijwel altijd echter onwaarschijnlijk, soms speculatief of geheel onjuist.
In een gezamenlijk proces werden ze begin 2014 aan de hand van de nieuwe grondwet veroordeeld tot een gevangenisstraf van drie jaar, vanwege deelname aan een protest waarvoor geen vergunning was aangevraagd.
In één gondel kunnen één volwassene en een kind plaatsnemen.
In een groot deel van zijn verspreidingsgebied heeft het mannetje gele ogen.
In een herberg is een 'ijverige' havenmeester ruzie aan het stoken met een kapitein.
In een herziening van de onderfamilie Bombacoideae (van 2016) waartoe de plant behoort, gebaseerd op genetisch onderzoek, bleek P. parviflora het nauwste verwant aan P. gracilis.
In een hoofddorp kan worden voorzien in extra woongelegenheden.
In een interview met het NOS Journaal werd bekendgemaakt dat de afleveringen 20 minuten zouden gaan duren.
In een interview voor het programma Who Killed Diana? legt de chirurg die Diana opereerde uit, dat de rit zo lang duurde om verdere verwondingen te voorkomen.
In een interview zei Borat: Mijn broer Bilo heeft een klein hoofd maar zeer sterke armen.
In een leenaktenboek uit 1693 wordt gesproken van de Jodenbergh in het richterambt Doetinchem, het is niet onmogelijk dat het hier een begraafplaats betreft.
In een manuscript van Roos uit 1801 worden in de collectie zo'n 225 schilderijen en tekeningen genoemd en een kleine 30 andere voorwerpen, grotendeel schilderijen.
In een officieel persbericht omtrent de start van het nieuwe seizoen, maakte Walibi Belgium bekend dat de nieuwe naam voor Turbine in april onthuld zou worden.
In een onrustige haven is het bij afgemeerde kleine binnenschepen plezierig om autobanden als fenders te gebruiken.
In een oude kerk knielt de halfnaakte koning aan het doopvont.
In een periode van een drietal jaren werd hier het brugkruispunt vernieuwd.
In een pompeus machtsvertoon, maar ook om zijn goede wil te tonen, had Atahualpa de avonturiers naar het hart van zijn bergachtige rijk geleid, waar elke mogelijke dreiging makkelijk kon worden ingesloten en met massale kracht kon worden onderdrukt.
In een recent rapport (2011), over "The Cultural History of Western Tibet 8th to 15th century and Cultural Preservation", wordt geconcludeerd dat de stijl van Binnen-Azië te herkennen is in de afbeeldingen die zijn ontdekt in de grottempels.
In een reflexklystron is slechts één trilholte aanwezig.
In een ruzie had Afton al eens gezegd dat zij gezorgd had voor de deal maar had ontkent dat ze met Gil naar bed geweest was.
In een sluis hoeft men dan niet naar de bolder te klauteren bij het losmaken, maar haalt gewoon de lijn binnen.
In een spannend duel won ROHDA met 13-12, waardoor het zich plaatste voor de veldfinale.
In een thuis- en uitwedstrijd zouden die teams tegen elkaar spelen en zou de winnaar zich plaatsen voor de beslissingswedstrijd met de Aziatische deelnemer.
In een tijd van 20,28 s eindigde hij als zesde in zijn reeks.
In een tijd waar films uitsluitend in de studio werden opgenomen, was dit een ongebruikelijke keuze.
In een turbofan wordt die hete luchtstraal omgeven door een straal koude lucht uit de bypass en het resultaat is een veel lager geluidsniveau.
In een tweede zaaltje komt het fokken van het Belgisch trekpaard aan bod.
In een uit de hand gelopen gesprek slaat Irene hem de Amstel in.
In een van de confrontaties met het Hollandse leger moet Wolfert V gesneuveld zijn op 24-jarige leeftijd.
In een van de laatste scènes uit de film kalmeert de gouverneur in een toespraak de bevolking, zonder te weten of er piranha's zijn die toch de zee hebben bereikt.
In een van de plannen was een visie neergelegd voor de aankoop van 450 PCC-cars.
In een ver verleden voerde Kyogre, titaan van het Water, en Groudon, titaan van de Aarde, een onophoudelijke strijd.
In een vlaag van blinde woede doodde de Douwd hiermee zo'n 50 miljard wezens.
In een voorrede bij De Evangelische Gezangen getoetst, gewogen en te licht bevonden van Jacobus Klok.
In een wedstrijd zitten vier teams, verdeeld in twee allianties, rood en blauw.
In een wraakactie vermoorde Otto van Wittelsbach vervolgens op 21 juni 1208 Filips van Zwaben.
In eerdere eeuwen bestonden er verbindingen met het Noordelijk Gangenstelsel.
In eerste instantie behaalde hij veel successen, maar die werden overschaduwd door de latere nederlagen bij Abensberg, Landshut en Eckmuhl.
In eerste instantie bestond het tenue uit een wit shirt en een zwarte broek.
In eerste instantie kan een bestek een basis vormen voor prijsvorming.
In eerste instantie waren het wielrenners die het toe gingen passen.
In eerste instantie waren ze op zoek naar een Spaanse actrice.
In eerste instantie was bij Den Dungen geen kwartier nodig geacht.
In eerste instantie was Garrett een kogelstoter, maar hij nam ook deel aan de springdisciplines.
In eerste instantie was het bedrijf verdeeld tussen de twee moederbedrijven, waarbij Accenture voor 51% in het bezit van de aandelen was en Microsoft 49% van de aandelen bezat.
In eerste instantie werden de abdijgebouwen ingericht voor andere doeleinden.
In eerste instantie werkte hij vaak tastend; de vorm had hij nog niet scherp voor ogen en hij waardeerde het als positief dat hij zichzelf niet snel kon vastleggen; al werkend kon de vorm immers wellicht (nog) gevonden worden.
In eerste instantie zou het hotel 'Lifestyle Hotel' en later 'The Harmon Hotel, Spa & Residences' gaan heten voordat het werd omgedoopt tot het Harmon Hotel.
In eerste instantie zullen deze verbindingstunnels om de 1700 meter aangebracht worden.
In eigen land is was hij in augustus 2005 in het bezit van de nationale records op de 200, 400, 800 en 1500 meter vrije slag.
In elke groep spelen de landen een halve competitie.
In elke rij en elke kolom van het bord moet dan exact een dame staan, evenals in elke diagonale rij.
In elk filmpje met het duo probeert Ralph de schapen te stelen, en houd Sam hem tegen.
In elk geval was hij niet te snel, maar een hardnekkige hardloper.
In elk geval was zijn conclusie over de functie van de crematoria juist, is zijn informatie aangekomen in verzetskringen en werd ze dermate ernstig genomen dat het onderduikingsnetwerk massaal geactiveerd werd.
In elk geval werd in die periode een nieuwe ingang gemaakt aan oostzijde in het koor (aan dorpszijde).
In elk van de speltypes van Team Fortress 2 spelen deze teams tegen elkaar met elk hun eigen of soms hetzelfde doel.
In enkele gevallen zijn beelden aangetroffen die op of rond de grafheuvel waren opgesteld.
In enkele soorten zijn deze groepen gemengd, maar bij de meeste soorten leven volwassen mannetjes volledig solitair.
In- en rond Huntsville zijn dankzij een sterke lobby van de staatsoverheid van Alabama veel ruimtevaartbedrijven gevestigd.
In Eppo Wordt Vervolgd 8501-8502 is hiervan een tot 13 pagina's ingekorte herdruk verschenen, onder de titel Knollen voor citroenen.
In Erstfeld is een hulptrein een gestationeerd.
In Eurazië ging de expansie ondertussen voort en zag vooral een uitbreiding van bestaande structuren.
In Europese feodale culturen zaten de monarchen vaak op tronen.
In "Evidence" (1946) moet Dr. Calvin bepalen of een controversiële politicus echt een robot is.
In exact deze vormen treft men die woorden aan in Amby en Heer - de Panninger Linie loopt dus dwars door de stadsbebouwing van Maastricht heen.
In extreme gevallen kan een bank slechts bereid zijn, een vreemde valuta te verkopen, toch wil een bank die valuta niet kopen.
In Fabriano was hij eveneens bezig als koorleider en instructeur.
In februari 1982 verlengde hij zijn contract met een jaar.
In februari 1987 speelde hij onverwacht zijn laatste wedstrijd voor Die Geißböcke.
In februari 2006 stond hij in een reclamespot van de firma Gabor voor de camera.
In februari 2010 presenteerde ze het Vienna Opera Ball.
In februari 2010 werd de vereniging opgeheven.
In februari 2010 werd hij ambassadeur van Fonds Gehandicaptensport.
In februari 2013 werd duidelijk dat alle zes hoofdrolspelers graag wilden terugkeren in een nieuw seizoen.
In februari 2014 werd hij door STVV ontslagen na een conflict met de clubleiding.
In februari 2014 werd wederom aangifte tegen hem gedaan wegens oplichting.
In februari 2015 werd hij aangesteld als trainer bij SC Braga B in dezelfde divisie.
In februari 2017 besloot Roularta het tijdschrift stop te zetten.
In februari 2017 werd deze zogeheten Magna Carta, waaraan burgers zelf mee konden meeschrijven, gepresenteerd.
In februari 2018 werd ook een locatie geopend op de Meir in Antwerpen.
In februari 2020 vond hun eerste 'meet & greet' plaats, wat de media haalde doordat er een file ontstaan was op de autosnelweg wegens de aanwezigheid van honderden fans.
In februari 2021 werd deze uitgave in het Nederlands uitgebracht.
In feite bestond het nummer uit het instrumentale gedeelte van The Tremeloes met de stem van Jeff Christie eroverheen gedubd.
In feite is de handbalvereniging Vlug en Lenig ontstaan door een “afstoting” van de zogeheten handballeden uit Olympia.
In feite kunnen de twee soortgenoten zijn.
In feite vielen die beslissende dag de vijf Duitse bataljons een gebied aan waar zich een totale Nederlandse strijdmacht met een tweevoudig numeriek overwicht bevond, als we rekening houden met het feit dat de Duitse bataljons groter waren.
In feite was toen de carrière van Graziano al voorbij.
In feite werd hij overal buiten gehouden.
Inferno is thematisch het tweede deel van Argento's trilogie Le Tre madri (De drie moeders).
In financieel opzicht is Boursses schilderscarrière dus niet geslaagd.
In Finland kon hij niet starten omdat hij geblesseerd was na een val in de "Hutchinson 100".
In Firestorm, de uitbreiding op Tiberian Sun, blijkt dat Kanes lichaam later alsnog verdwenen is.
Informeel wordt het de Hoofdstad van Noord-Litouwen genoemd.
In Frankrijk alleen al waren 15.000 soldaten in het gelaat verminkt en zij werden "
In Frankrijk en Spanje is dit in bepaalde omstandigheden nog zo.
In Frankrijk heet dit CanalSat en heeft Canal+ meerdere kanalen.
In Franstalig België en Frankrijk is een geringer aantal naamdragers te vinden.
In Fraserburg is ook een klein museum waar nog een aantal fossielen uit de streek te bewonderen is.
In Friesland heetten deze keuterboeren gardenier ('tuinder'); rond de stad Groningen sprak men van moeskers.
In functie voor hen, spreekt hij nu straf over het Heilig Tribunaal, waar hij vroeger zelf voor werkte.
In Gallië werd hij ook nog als Apollo Virotutis (weldoener van de mensheid) vereerd.
Inga Wold werd geboren in het gezin van koopman en rentenier Adolph Marius Wold (1841-1904) en Inga Laura Meier (1854-1922), vier maanden na de dood van haar zus Signe (1885-1886).
In geen van beide wedstrijden kwam hij in actie.
Ingenhovens kwaliteiten als dirigent werden zeer gewaardeerd.
In Gerusalemme Liberata wordt Rinaldo betoverd door een heks op wie hij verliefd wordt.
In Gestel stond een kapel.
In getallen: 12 maanden van 30 dagen en 5 feestdagen maakt net als 52 weken van 7 dagen plus Middenjaarsdag een jaar van 365 dagen.
In geval dat het schip zou zinken en onder de 100 voet kwam, dan sprongen deze luiken open en liep de cilinder vol met water.
In gevallen waar vitamine B6 wordt gebruikt in de context van een medische behandeling, onder begeleiding van een huisarts, geldt dit maximum niet.
In geval van meerdere deelnemers met eenzelfde aantal juiste antwoorden, wordt door middel van een zogenaamde shoot-out beslist welke deelnemer de ronde wint.
In gevolg van een ruzie in der oorspronkelijke vereniging kwam het in februari 1872 tot een breuk.
In Golyadi kregen de tanks bevel om naar het zuiden te zwenken en zich bij de uitbraak te voegen.
Ingrid en Paul weten haar te redden en luisteren samen naar een laatste stukje overgebleven band.
In Griekenland werd gestaakt tegen de bezuinigingsplannen.
In Groningen stond het Emderland onder water.
In grootte verschillen de wezens onderling, er zijn ōnyūdō die ongeveer zo groot zijn als een berg, ongeveer twee meter lang of iets groter dan een mens.
In Guadeloupe is er zelfs één keer per jaar het feest van de koks.
In haar autobiografie vertelde Etheridge over het nummer: ""Like the Way I Do" is zeker een van mijn beste nummers.
In haar bijdrage Zur Mädchenfrage fulmineerde ze tegen de achterstelling van meisjes in de door jongens gedomineerde beweging.
In haar eerste cassatiemiddel bestrijdt Briljant Schreuders de beslissing van de rechtbank om de vordering tot ontbinding op grond van onvoorziene omstandigheden af te wijzen.
In haar eerste jaren in Los Angeles kampte McGowan met een eetstoornis, tot op het punt dat ze nog maar 41 kilo woog.
In Haarlem / IJmond rijden MAN Lion's City CNG aardgasbussen en elektrische BYD K9 bussen op het stad en streeknet, met VDL Citea's op het R-net en Midcity's op de stille en dorpslijnen.
In haar muziek is ze beïnvloed door verschillende beroemde Koerdische zangers, waaronder Karapetê Xaço, Meyremxan, Ayşe Şan en Merzîye Rezazî.
In haar nieuwe kamer verschijnt Aggie, Marnie's grootmoeder, in een hologram.
In haar romans interesseerde ze zich aan genderproblemen, aan seksuele identiteit en aan inversie.
In haar successeizoen 1962-1963 won Jantje Tienkamp 43 van de 44 wedstrijden waaraan zij meedeed.
In haar verdriet gaat Florence op zoek naar antwoorden samen met haar ex-man en zoon.
In Hannover hield hij zich succesvol bezig met het schrijven van geestelijke liederen.
In Harmans speelgoedwinkel wordt de kist voor de raket ingeladen.
Inheemse vegetatie die jarenlang in kiemrust verkeerde komt dan weer op en krijgt zo de kans om de oorspronkelijke vegetatie te herstellen.
In herdenkingsjaar 2016 wordt de brandlaag permanent zichtbaar gemaakt in de Commandeurstraat, een van de oudste straatjes van West Terschelling.
In het achtervolgende, hergroepeerde peloton gaat het zo hard, dat onder andere nummer twee in het klassement Rohan Dennis moet laten gaan.
In het alevitisme valt ook het geloof in de mysterieuze beschermheilige Khidr http://khidr.
In het algemeen hebben deze verdragen betrekking op de Verenigde Staten, Verenigd Koninkrijk, Japan en Frankrijk.
In het algemeen is de schedel, die sterk afhangt, laag en langwerpig, een halve meter lang.
In het algemeen kan men traan ook winnen uit gehele vissen door persen.
In het algemeen verwijst humanisme echter naar een perspectief dat menselijke vrijheid en vooruitgang benadrukt.
In het algemeen wordt een straalpijp gevoed met een 52 mm-slang vanaf de pomp of een verdeelstuk.
In het andere geval zouden maatregelen overwogen worden.
In het Anhang van zijn boek publiceerde hij een Concerto a VII clarini con tympani.
In het (Australisch) Engels heten ze butcherbird omdat ze hun prooi zorgvuldig slachten, waarbij gebruikmaken van een geschikte vork in een tak of onderdeel van een metalen hekwerk.
In het AVRO-radioprogramma "De burgemeester is jarig" van producent Gerrit den Braber heeft Scheeres gezegd dat hij voor de uitoefening van het burgemeestersambt '' slechts een halve dag per dag" nodig heeft.
In het Ballenspel wordt door een machine een bingobal getrokken, de kandidaat moet vervolgens aangeven of de bal die erna komt hoger of lager is.
In het basisverslag staan de normen en instellingen zoals die van toepassing zijn voor de betreffende installatie.
In het begin had het bedrijf weinig succes.
In het begin reden er dagelijks vier treinparen.
In het begin van de derde eeuw waren tijdrekenaars van sommige kerken, waaronder de kerk van Rome en die van Alexandrië, hun eigen periodieke rijen data van paasvollemaan gaan berekenen, teneinde hun eigen data van paaszondag te kunnen bepalen.
In het begin van de tachtiger jaren trad er een verwijdering op tussen de echtgenoten.
In het begin van de twintigste eeuw werd er een tramlijn aangelegd die Lacu Sărat verbindt met Brăila.
In het begin van het seizoen (medio december) wordt onder andere de Boarderweek georganiseerd.
In het begin van zijn carrière werd Andriesse beschouwd als een wonderkind, op zijn vijftiende had hij al zijn eerste expositie.
In het begin van zijn regering moest Hendrik tweemaal een opstand onderdrukken.
In het belang van het vredesproces kon de Afghaanse overheid namen die op de lijst stonden opgeven voor een tijdelijke uitzondering van het reisverbod.
In het beleid ging men spreken van verbrede plattelandsontwikkeling.
In het Berberse stammengebied van Metalsa was hij veilig omdat dit een gebied was die vrij was en niet viel onder de controle van de sultan van Marokko.
In het betonnen fundament van de latere tempel zijn wel hergebruikte stenen van een 4e-eeuws gebouw aangetroffen.
In het beursplan wordt het idee voor een nieuwe beurs beschreven.
In het bijzonder de subdomeinen van machinaal leren, classificatie, cluster-analyse, datamining, databases, en visualisatie zijn belangrijke hulpvakken.
In het bijzonder is, in het geval van kunstmatig verouderde aluminiumlegeringen, de sterkte in de lasnaad en de door warmte beïnvloede zone veel hoger dan bij conventionele lasmethoden.
In het bijzonder leert het monotheletisme dat Jezus Christus twee naturen, maar slechts één wil (monotheletisme) of één energie (mono-energisme) heeft.
In het bisdom Toul werd hij eeuwenlang als heilige vereerd.
In het boek De laatste koningin van Paul Kustermans staan eigenlijk twee liefdesverhalen beschreven.
In het boek wordt de hoofdconservator door schrijfster Ramdayal op de hoogte gebracht van over "Sitara Sharma" gerezen bedenkingen, maar Mulder gaat er niet op in.
In het bos kan men wandelen.
In het breedste uiteinde (de bovenkant) van de eieren staan de poriën dichter op elkaar, dit bevordert de opname van warmte.
In het café was ook de dorpsvereniging gevestigd, die vervolgens werd ondergebracht in de oude school, die werd omgedoopt tot Dorpshuis 't Proathoes.
In het centrum van de stad bevinden zich een groot pretpark en een dierentuin.
In het christendom had de mens altijd bovenaan de hiërarchische ladder gestaan.
In het Coendersbos werd afweergeschut geplaatst en bij het kamp kwamen mitrailleursnesten.
In het contract is een optie tot het afnemen van additionele voertuigen opgenomen.
In het dagelijks leven was Broerse directeur-grootaandeelhouder van de drukkerij A. van der Schaaf & Zn. in Enschede.
In het debuutseizoen werd direct een plaats in de subtop bereikt met een zevende plaats in de eindrangschikking.
In het derde productiejaar kwamen er verscheidene nieuwe toevoegingen aan de Cougarmodellenreeks.
In het dertienjarige bestaan werd één maal een vierde plaats behaald, dat gebeurde in 1976.
In het dierenrijk is lethargie een inactieve levenswijze of levensfase.
In het district lagen 7 zogenaamde Verwaltungsgemeinschaften en 2 Verwaltungsverbände.
In het domein (landschapstuin met parkbos en bos) liggen een kasteel, tien vijvers, een fontein en een cascade.
In het door Wren ontworpen gebouwencomplex konden vanaf 1692 circa 500 veteranen wonen.
In het dorp Borovan reageerden 1.771 van de 2.262 inwoners op de optionele volkstelling van 2011.
In het dorpscentrum staat nog het beeld van Karel de Blauwer, een sagenfiguur die staat voor alle smokkelaars van vroeger.
In het dubbelspel schreef Sevastova vier ITF-titels op haar naam, de eerste in 2008 aan de zijde van de Slowaakse Lenka Wienerová.
In het eerste boek komt Nasuada amper voor.
In het eerste decennium van de twintigste eeuw leidden belastingwetten tot een reorganisatie, waarbij elk schip in een eigen werkmaatschappij werd ondergebracht.
In het eerste deel wordt door Watson verteld hoe Holmes een zaak oplost.
In het eerste half jaar bij SC Cambuur kwam hij niet altijd goed uit de verf.
In het eerste kwartaal van 2012 had Fiat net geen 6.500 Freemonts weten te verkopen.
In het eerste seizoen bij de staatselite won de club zowel het eerste als het tweede toernooi en werd zo kampioen.
In het eerste seizoen na de promotie eindigde RW Ahlen knap in de middenmoot.
In het eerste seizoen na promotie (1949-1950) werd de Franse club meteen landskampioen.
In het Engels worden deze liard genoemd.
In het ergste geval kunnen bomen eind juni al hun bladeren al kwijt zijn.
In het ergste geval kunnen smalle verbindingen tussen twee openingen scheuren of breken of deze kunnen te zwak worden voor de toepassing van het geheel.
In het Europees Parlement concentreerde hij zich op landbouw, voedsel, de besteding van de Europese middelen en ontwikkelingssamenwerking.
In het examen reglement van de IHF staan de eisen t/m vierde dan gedefinieerd, en vanaf het behalen van de vierde dan kan men zich instructeur noemen.
In het Frans wordt nog steeds de term email Sliosberg, A. (1975).
In het gebied tussen de burgemeestersbuurt en het net opgeleverde ziekenhuis Leyenburg werden 4300 woningen gebouwd.
In het gebied van de Illergletsjer zijn 5 opvolgende terraslichamen bekend die men binnen deze periode plaatst.
In het gebied waar hij nu nog voorkomt bij Sicilië en Malta neemt de visserij-intensiviteit die schadelijk kan zijn voor deze rog echter onrustbarend snel toe.
In het geboorteregister van Rotterdam van de jaren 1818, respectievelijk 1820, zijn de vermeende geboorteakten niet aanwezig.
In het geboorteregister wordt echter geen voornaam 'Marie' vermeld.
In het gebouw aan de Drouwenerstraat organiseerde hij regelmatig feesten en drinkgelagen voor zijn Duitse vrienden.
In het gehele seizoen behaalde hij een pole position op Vallelunga en vijf podiums (waarvan vier tweede plaatsen) op zijn weg naar de vijfde plaats in het kampioenschap.
In het Gentse Belfort bevindt zich een beiaard die bestaat uit 54 klokken met een totaalgewicht van ongeveer 30 ton.
In het geval van een twaalfspakig wiel werden twaalf rechthoekige gaten in de dom uitgekapt waarin de uiteinden van de spaken met de platte pen werden gestoken.
In het geval van Monteiro is het eigenlijk min of meer zitten blijven.
In het geval van tweetalige vermeldingen is wel slechts één vorm de officiële.
In het gevolg schreef Sugata twee grote orkestwerken in een stijl die kan omschreven worden als "Oriëntaalse Stravinsky", namelijk Yokohama (1932) en Symphonic Fantasia "SAKURA" (Cherry Blossoms) (1933).
In het graf bevond zich een loden grafkruis met uitgebreide tekst, waaruit veel historische informatie afgeleid kon worden.
In het hele land breken ernstige onlusten uit doordat de plannen van de regering inhouden dat er geen presidentsverkiezing door het volk wordt gehouden, maar door een college van kiesmannen.
In het herindelingsadvies wordt voorgesteld deze fusie niet zoals gebruikelijk in te laten gaan op 1 januari, maar pas op 24 maart 2022, na de (landelijke) gemeenteraadsverkiezingen die op 16 maart 2022 plaatsvinden.
In het huis vinden de studenten naast de bovenstaande bewoners ook nog het gestorven familielid Ted in de vorm van een mummie.
In het huwelijk werd buitenechtelijke seks door mannen vergeeflijk geacht terwijl dit voor vrouwen niet het geval was.
In het Ierse nationale elftal was Frank Stapleton een vaste waarde met 78 wedstrijden en een toenmalig recordaantal van twintig doelpunten.
In het individueel nummer haalde hij de finish niet.
In het instapstation is een muurschildering te zien van Keizer Zurg die batterijen steelt samen met de kleine groene mannetjes.
In het Italiaans is het gebruik van een delend lidwoord in combinatie met het voorzetsel di ("van") optioneel.
In het jaar 1794 bezetten Franse revolutietroepen de stad Koblenz.
In het jaar 2004 verklaarde SBB Cargo officieel het depot Erstfeld als standplaats voor locpersoneel niet meer nodig.
In het jaar 2007 degradeerde de club naar de tweede divisie en bleef het daar 8 jaar lang ongeveer in de onderste regionen bivakkeren tot het seizoen 2014/15 waarin IRT kampioen werd en terugkeerde naar de Botola Pro.
In "Het Jaar van Ricardo" (1986) wordt hij door Ricardo met een schampschot verwond en in "Okkerdomme" (1985-1986) kan hij slechts met moeite de robot Okkerdomme verslaan.
In het justitiepaleis dat in 1977 werd in gebruik genomen is aan de bibliotheek een ruime plaats toegewezen.
In het kader van 60 jaar NOS-journaal werd op 5 januari 2016 van 9.00 uur tot 17.00 uur elk journaal door een oud-presentator gepresenteerd.
") in het kader van het programma ter verwijdering van Chinese namen.
In het kader van kredietovereenkomsten voor consumenten is in de EU de officiële term jaarlijks kostenpercentage (JKP).
In het kamp bleven drieduizend zieke en verzwakte vrouwen achter en driehonderd mannen.
In het kampioenschap speelde hij uiteindelijk geen rol meer.
In het kamp staat bovendien een standbeeld van Hernandez.
In het kasteel is Fawful nog steeds aan het zoeken naar de Darkstar.
In het klaslokaal oefent de band verder aan Dewey's nieuwe nummer ("In the End of Time (Practice Version)").
In het klassieke Grieks bekend als pelekys πέλεκυς.
In het Klassiek Latijn is het bracchii; brachii is een in het Neolatijn ingeburgerde spelfout aan vastzit) is puntvormig; het uiteinde van de processus praepubicus is bovenaan verbreed.
In het knock out-model bestaan de halve finales en de finale uit twee wedstrijden.
In het Kungurien leidde deze klimaatsveranderingen tot een grote uitstervingsgolf onder de tetrapoden, waarmee de weg vrij kwam voor de ontwikkeling van de therapsiden.
In het laatste album komt de waarheid aan het licht, en blijkt dat JimJim en Vallalkozo een en dezelfde zijn.
In het laatste gebied ligt een zandafgraving waar fossiele vondsten gemeld zijn.
In het laatste geval zal het salaris (slechts) 5000 euro bedragen maar zal dit later 12.000 worden.
In het laatste jaar van Generation 2 werden veel modellen al niet meer uitgegeven onder de Generation 2 titel.
In het lab vinden Scooby en Shaggy een aantal drankjes.
In het landschap op het middenpaneel is aan de horizon ook een brandend kerkje te zien.
In het licht van de ongekende kennis en machtsconcentratie binnen deze kleine groep families is het niet verwonderlijk dat de eerste premier van Griekenland, Alexandros Mavrokordatos (1791–1865), uit deze bestuurlijke bovenlaag gerekruteerd werd.
In het licht van een transitie naar een duurzame samenleving is het effect van duurzaam ontwerpen tot nu toe beperkt omdat het zich richt op een gering aantal goederen en diensten.
In het lied bevindt de zanger zich in het vliegtuig op het moment dat de kapers het stuur hebben overgenomen.
In het manuscript noemde men het dijkvak dat door een inlaagdijk werd buitengedijkt een "dyckstal"(dijkstaal).
In het midden hun huwelijk, links de vrouw die belangrijke huishoudelijke taken vervult en rechts de man die clementie verleent aan gevangen barbaren.
In het midden, onder de erker, is de voordeur geplaatst.
In het midden van de binnenplaats is er een 22 meter hoge woontoren met vijf verdiepingen.
In het midden van de brug bevond zich een smalle doorgang, waar tol geheven werd.
In het midden van de Filmwijk-Noord ligt een basisschool en een gezondheidscentrum.
In het midden van de jaren 1970 vonden veel van zijn singles een thuis op de country radio, het terrein waar hij eerst een ster werd.
In het midden van de moskee ligt de binnenhof, die teruggaat tot de tijd van de Fatimiden.
In het midden van de negentiende eeuw was deze al grotendeels verdwenen.
In het midden van de twintigste eeuw was nog 30.000 hectare bebouwd.
In het midden van vorige eeuw ontstonden in West-Vlaanderen met 'De Krielhaan' (Torhout) en 'De Krielenier' (Roeselare) de eerste tijdschriften, die uitsluitend over de krielenierssport berichtten.
In het museum is een verkooppunt gevestigd waar diverse tram-gerelateerde items te koop zijn, de Delmez-motorwagen 210 is het verkooppunt wanneer het museum naar buiten gaat.
In het najaar van 1797 was de Republiek even ver als in het voorjaar van 1795.
In het najaar van 2010 presenteerde hij op VT4 zijn eerste programma voor de zender, De Beste Bakker van Vlaanderen.
In het najaar van 2016 droeg oprichter en eigenaar Ludo Smits zijn zaak over aan Nourdin Ben Sellam, die zich in 15 jaar van afruimer tot manager van Red & Blue had opgewerkt.
In het najaar vindt op het Provinciaal Kapittel van Teutonia een uniek voorval plaats: Eckhart wordt ook gekozen tot provinciaal van Teutonia, maar de Generale Overste weigert zijn verkiezing te bevestigen.
In het Nederlands wordt de plant ook wel mozes-in-het-rieten-mandje genoemd.
In het Nederlands wordt op de valreep figuurlijk gebruikt voor; bij het afscheid, op het laatste moment.
In het Nederlands zijn dat er zes: hebben, zijn, zullen, kunnen, mogen en willen.
In het negende seizoen van Flikken moet Emma een verschrikkelijke keuze maken, die haar nog lang blijft achtervolgen.
In het nieuwe Crackstate zitten delen van de oude state verwerkt.
In het noordelijk stadsdeel werd ten behoeve van industrie en infrastructuur weliswaar veel gesloopt, maar een aantal vestingwerken bleef verwaarloosd achter op fabrieksterreinen en langs spoorwegcomplexen.
In het noorden werd het gebied begrensd door een aantal berg- en heuvelruggen.
In het noordwestelijke deel van de regio wordt graniet gewonnen dat wordt gebruikt als bouwmateriaal.
In het noordwesten, in de regio van Tuyen Quang, begonnen ook de broers Vu Van Mat en Vu Van Uyen (Vũ Văn Mật & Uyên) zich tegen de Mac te verzetten.
In het nummer refereert Bush aan de "BFPO" wat British Forces Post Office aanduidt.
In het nummer Tremor Christ komen de woorden “zeeman”, “kust" en “verdrinken” voor.
In het Olympisch Stadion te Amsterdam wordt (in de regen) de voetbalwedstrijd Nederland-Zwitserland gespeeld (6-2).
In het oog springend zijn de drie torens en de octogonale centrale koepel, de grootste in Zwitserland.
In het originele scenario wilde Carl gewoon bij zijn vrouw zijn in de lucht.
In het overkleed ontstaan zeer wijde armsgaten, ook wel ‘hellevensters’ genoemd.
In het paarrijden prolongeerden Larisa Seleznova / Oleg Makarov als eersten bij de paren de wereldtitel.
In het pand werd op 10 juni 1863 de latere schrijver Louis Couperus (1863-1923) geboren.
In het park bevindt zich een slingerend aangelegde vijver, een restant van een molenwetering, met daarin een klein eiland.
In het park is het bijvoorbeeld niet toegestaan om de wegen te verlaten, vuur te maken of te overnachten.
In het parlement werd ze vervolgens zonder tegenstemmen gekozen tot voorzitter van de Nationale Vergadering.
In het plaatsje Darkness Falls woonde 150 jaar geleden een vrouwtje genaamd Matilda Dixon.
In het plaatsje ligt onder andere het nationale sportcomplex van Zweden, met trainingsfaciliteiten, huisvesting en een sportgymnasium.
In het plan-Baruch wordt hier nog aan toegevoegd dat op landen die in overtreding waren sancties zouden worden toegepast.
In het poortgebouw is een museum voor de plaatselijke geschiedenis gevestigd.
In het programma ontvangt hij nationale en internationale artiesten zoals The Eagles of Death Metal, Neneh Cherry, Kyle Gass en talloze anderen voor een intieme akoestische set.
In het programma was een belangrijke rol weggelegd voor de POD (Personal Overhaul Device), een computer die 'aanvoelt' wanneer schoonheid echt is of nep.
In het programma worden ook enkele fragmenten getoond van zaalshows van andere comedians die voor de comedian een soort van inspiratiebron zijn geweest.
In het programma wordt een bewoner of groep studenten van een buitengewoon vervuild huis door zichzelf of een ander opgegeven.
In het restant van de wedstrijd kwamen beide teams niet meer tot scoren, waardoor Algerije voor de tweede maal ooit het Afrikaans kampioenschap voetbal won.
In het RIC is vastgelegd aan welke technische eisen een rijtuig moet voldoen om internationaal ingezet te kunnen worden.
In het Roemeens gebruikt men de aanduiding Porțile de Fier, letterlijk "IJzeren Poorten", waarmee dan ook de gehele reeks kloven wordt aangeduid.
In het seizoen 1936/37 werd wederom het kampioenschap in de tweede klasse A gevierd.
In het seizoen 1971/72 werd voor het eerst promotie naar het hoogste niveau afgedwongen.
In het seizoen 1988/89 maakte de middenvelder zijn debuut in het eerste elftal.
In het seizoen 1996/1997 was hij topscorer in de Slowaakse competitie met 22 doelpunten.
In het seizoen 1997/1998 eindigde Stecher op de tweede plaats in het eindklassement.
In het seizoen 1999-2000 behaalde het herenteam hun grootste succes door landskampioen te worden.
In het seizoen 1999/2000 maakte de toen 19-jarige doelman zijn debuut in het eerste elftal.
In het seizoen 2000/01 eindigt de club op de 3e plaats in de rangschikking.
In het seizoen 2005-2006 promoveerde de club terug, deze keer naar de 3. Lig (
In het seizoen 2008/09 werd Gilmour coach van OHL-ploeg Kingston Frontenacs.
In het seizoen 2008-2009 speelde Pater Moeskroen voor het eerst een show met repertoire van een ander.
In het seizoen 2010/2011 kwam Mitrovic als tweedejaars A-junior al veelvuldig uit voor het beloftenteam van Heerenveen.
In het seizoen 2012/2013 begint hij wat vaker te springen.
In het seizoen 2012-2013 kwam LDODK in de competitie uit met 33 teams.
In het seizoen 2012-2013 speelde Bouma nog 3 Europese wedstrijden voor PSV, waardoor hij nu met 78 Europese wedstrijden de PSV’er is die de meeste Europese wedstrijden speelde.
In het seizoen 2014/15 spelen zowel het eerste damesteam als het eerste herenteam in de eerste klasse.
In het seizoen 2015/16 verdween het toernooi van de kalender, maar het keerde het jaar daarop terug.
In het seizoen 2017/18 komt de club in het voetbal alleen met drie jeugdteams in competitieverband uit.
In het seizoen 2017/18 werd hij door Dundee United overgenomen en werd daar een van de sleutelfiguren.
In het seizoen 2018/19 komt het eerste zaterdagelftal uit in de Reserve 5e klasse en het eerste zondagelftal in de Reserve 8e klasse van het district West-II.
In het seizoen 2019/2020 speelt het eerste damesteam in de tweede regioklasse.
In het seizoen 2019/20 maakte hij de overstap naar het eerste elftal van Hoffenheim.
In het seizoen 2020/21 kreeg hij vanwege een blessure in de voorbereiding pas op de zevende speeldag zijn eerste basisplaats, maar nadien verdween hij niet meer uit de ploeg.
In het seizoen met weinig fruit eten ze naast fruit ook schors en bladeren, met een dagelijkse inname van slechts 2000 calorieën.
In het spel zijn ook de Naga's en Blood Elves als ras ingebouwd.
In het stadhuis is een hal en een trappenhuis.
In het stadion is plaats voor 12.680 toeschouwers.
In het stadion is plaats voor tussen de 16.000 en 20.000 toeschouwers.
In het stadion is plek voor 9.139 toeschouwers.
In het stadion worden vooral voetbalwedstrijden gespeeld, maar er kunnen ook atletiekwedstrijden georganiseerd worden.
In het stadkantoor is zelfs een afbeelding van het wapen te zien waarin allebei de leeuwen hun achterste naar de kijker toe richten en zo hun mannelijkheid lijken te verbergen.
In het stuk stellen drie kartonnen dozen de drie belangrijke fasen in zijn leven voor.
In het team zitten o.a. Bram (
In het tentoonstellingsgedeelte wordt de geschiedenis van de visserij (strandvisserij, ijslandvisserij,.
In het toneelstuk hadden de personages wel degelijk seks.
In het traditionele einde van het verhaal, wordt de Koningin zelf veroordeeld en omgebracht.
In het transept en het koor zijn gotische gewelven.
In het treatment beschrijft men wat er letterlijk in beeld te zien zal zijn.
In het tweede seizoen krijgen Sam en Laura een relatie, en het eerste gastenverblijf zal zijn deuren openen.
In het tweede weekeinde ging de film naar nog eens 38 bioscopen en leverde $ 37,8 miljoen op.
In het veldlopen nam Mortier in 2015 en 2016 deel aan de Europese kampioenschappen U20, met een eenentwintigste plaats als beste resultaat.
In het verdrag dat tussen Mir Jafar en de Britten werd gesloten, kregen de Britten de zamindars in al het gebied tussen Calcutta en de zee toegewezen.
In het verdrag wordt zij dan ook geciteerd als "koningin van Hongarije".
In het Verenigd Koninkrijk bereikte het een bescheiden 46e positie.
In het Verenigd Koninkrijk bleef de band vooralsnog underground.
In het Verenigd Koninkrijk is het album tot op de dag van vandaag nog het populairste album van Stone.
In het verhaal daarna, ("
In het verhaal komt meer actie voor dan in de andere werken met als hoofdpersonage Hercule Poirot.
In het verleden dacht men dat het lumen vrij was van eiwitten.
In het verleden had Queen al eerder slechte ervaringen met de Britse pers waardoor Mercury terughoudend werd in zijn contacten met de pers.
In het verleden heeft zij een verhouding gehad met oprichter Gejo Maasland.
In het verleden is er veel aandacht besteed aan het gelijk maken van elk wapen.
In het verleden werd de tempel gebruikt als opslagplaats voor katoen en als ruimte om te spinnen.
In het verleden werden cyborgs ook wel bionische mensen genoemd.
In het vervolg dus Auteurswet, en niet meer Auteurswet 1912!
In het vierde jaar komt de soldaat in een herberg, maar krijgt geen plaats.
In het volgende album zijn ze al getrouwd.
In het volgende seizoen werd de club opnieuw kampioen maar door een herstructurering van de competitie, kon de club niet promoveren.
In het voorjaar, kregen de troepen versterkingen van twee grote vloten uit Egypte en Ifriqiya, maar een groot deel van hun bemanningen, die vooral uit christenen bestonden, liepen over naar de Byzantijnen.
In het voorjaar van 1794 hergroepeerden de Fransen en slaagden de maanden erna er geleidelijk in om alle Nederlanden te veroveren.
In het voorjaar van 1942 kwam een verbeterde versie, de Ki-49-IIa, in productie voorzien van krachtiger motoren.
In het voorjaar van 1942 werden Joden uit Duitsland, Oostenrijk, Polen en Tsjecho-Slowakije naar Trawniki gedeporteerd.
In het voorjaar van 1943 besteedt Storm onder de titel 'Afscheid' in een uitgebreide en van vele foto's voorziene reportage, aandacht aan de laatste grote deportaties vanuit Amsterdam.
In het voorjaar van 1944 keerde Clausen echter terug naar Denemarken, waar hij op 5 mei 1944 werd gedwongen het voorzitterschap op te geven.
In het voorjaar van 2000 volgde de benoeming van Tange tot burgemeester van de gemeente Wormerland.
In het voorjaar van 2002 volgde het spelprogramma 'T is maar een spel waarin Van den Durpel als Ronny King wekelijks drie collega-BV's verwelkomde.
In het voorjaar van 2006 trof de amateurpaleontoloog en leraar Michael Fischer daarbij het postcraniaal skelet van een kleine theropode aan.
In het voorjaar van 2012 presenteerde Froger het programma Echt Scheiden.
In het voorjaar van 2016 won hij met Barcelona voor de vijfde maal de Spaanse landstitel.
In het voorjaar van 2017 heeft berichtte Duane Peters via Instagram dat hij U.S. Bombs terug bij elkaar zou krijgen samen met een compleet nieuwe formatie.
In het vooruitstekende geveldeel bevindt zich onder een rondboog de entreepartij.
In het waaggebouw is een lunchroom gevestigd.
In het wapen van Delft zijn geen elementen uit het wapen van Vrijenban opgenomen.
In het weekend wordt er acht keer per uur gereden.
In het weergegeven voorbeeld, waarbij als randvoorwaarden 2 scharnieropleggingen zijn aangebracht, is de kniklengte gelijk aan de lengte van de staaf.
In het wereldkampioenschap werden Helmut Fath/Wolfgang Kalauch/Billie Nelson tweede en Georg Auerbacher/Hermann Hahn werden derde.
In het werk van Braque worden tegelijkertijd de kleuren minder sterk; hij gebruikt voornamelijk witte, bruine, en grijze tinten, met hoogstens wat olijfgroen of geel.
In het werk van Escher vinden we dus veel kleurcontrast, structuur, symmetrie en spiegelingen terug.
In het werk wilde hij laten zien hoe de situatie in de Nederlanden totaal veranderde tussen 1588 en 1598, waarbij Maurits' militaire activiteiten van grote invloed waren.
In het westelijk deel stonden vlak voor de sloop 21 huizen en boerderijtjes.
In het winkelcentrum bevinden zich twee supermarkten, een bakker, een slager, een speelgoedwinkel, een visboer, een drogist, een reisbureau, een klein turks restaurant en nog een aantal winkels.
In het zaalseizoen werd Deetos 1e in de Hoofdklasse B, zonder ook maar 1 wedstrijd te verliezen.
In hetzelfde bouwblok bevindt zich ook over acht verdiepingen een viersterrenhotel, Arcotel Onyx, van de Oostenrijkse hotelketen Arcotel met 215 kamers en suites, een welness- en fitnessruimte.
In hetzelfde jaar kreeg ze ook haar eerste Goldene Stimmgabel, waarna meerdere volgden.
In hetzelfde jaar kwam er ook een postkantoor, nadat in 1850 al een hulppostkantoor was ingericht.
In hetzelfde jaar volgde de single muziek met het nummer Last Chance als b-kant.
In hetzelfde jaar werd hij gearresteerd.
In hetzelfde jaar werd Ólafur benoemd, maar pas 5 jaar later kwam hij in Groenland aan.
In het ziekenhuis hoort Harvey over het verlies van Rachel, en geeft de maffia, de Joker en Gordon de schuld.
In het ziekenhuis las hij een toneelstuk en besloot hij om na de oorlog acteur te worden.
In het ziekenhuis vraagt de dokter: "How do you feel?', waarop de Groninger antwoordt: 'Plat op mien bek!'
In het zomerhuis logeert nog een ander koppel – vrienden van Ralph en zijn vrouw.
In het zuidelijkste puntje van China Town bevindt zich een van de drie parkeerplaatsen met daaraan een zijingang.
In het zuidelijk transept bevindt zich een gebrandschilderd raam uit 1992 ontworpen door Crear McCartney.
In het zuiden ligt dan het dorp Norra Stenarmen.
In het zuiden van Frankrijk wordt er gewerkt aan het park Lot-et-Garonne, dat in 2021 de deuren moet openen.
In het zuidoosten van Zapovednik Bastak komen meerdere rivieren samen en worden boomloze, moerasachtige gebieden gevormd.
In historische bronnen wordt vaak niet specifiek vermeld of het een watermolen of een windmolen betreft.
In Homo deus, een kleine geschiedenis van de toekomst (2015), beschrijft Harari de uitdagingen die de mensheid te wachten staan in de komende technologische revolutie.
In Hongkong heeft de Liberty Bank de gouden cilinder niet kunnen ontcijferen.
In Horans thuisland Ierland behaalde het de 6e positie.
In hun ogen mag de vrijheid slechts beperkt worden als iemand er niet alles aan gedaan heeft anderen de ongewenste confrontatie te besparen.
In iedere schil bevindt zich een vaststaand aantal elektronen.
In iedere strofe herhaalt hij melodie en begeleiding letterlijk, waarbij hij genoegen neemt met het materiaal uit de eerste 24 maten van Schuberts lied.
Iniéstola telt inwoners ( ).
In in januari 2013 werd de Fujifilm X100S geïntroduceerd, die in september 2014 op zijn beurt werd vervangen door de X100T.
In Inzell wint ze vervolgens haar 25e wereldbekerwedstrijd over 3000 meter waarmee ze met 39 zeges vijfde allertijden is.
In Iran groeide het besef dat de VS nieuwe prioriteiten had en het regime van de sjah niet meer tot iedere prijs zou steunen, wat de stakingen, demonstraties en onlusten aanmoedigde.
In Istanboel had Calkoen een liefdesrelatie met een vrouw bijgenaamd Beyaz Gül, “Witte Roos” (haar echte naam is onbekend).
In Italië verscheen in 1558, in navolging van "Il libro", een etiquettehandboek, de Galateo genaamd.
Initieel startte het bedrijf als "Hiard, Dechamps fils et Cie", een naamswijziging volgde naar de "Compagnie Centrale pour la Construction et l'Entretien du Matériel de Chemin de Fer".
In januari 1842 ging hij naar Porto om er een staatsgreep tegen de setembristische regering in Lissabon te plegen.
In januari 1910 kwam het gebouw gereed, evenals een machinegebouw met werkplaats, een poortwoning, een gebouw voor de stallen, een koetshuis, een washuis en woongebouwen voor het personeel.
In januari 1918 kwam Emerson met een lijn van 9 inch-platen (75 cent) en een jaar later met de in die tijd gebruikelijke 10 inch-platen.
In januari 1946 bracht het schip Trienza 737 Naureanen terug uit de kampen in Truk.
In januari 1953 stelde hij een drievoudige spiraal voor als DNA-model, waarbij "de helices als in touw om elkaar heen gedraaid zitten".
In januari 1995 verliet hij het leger om zich volledig aan het schrijven te wijden.
In januari 2003 werd hij echter van de ene op de andere dag door het NCRV-bestuur op non-actief gesteld.
In januari 2005 werd ze verkocht aan India om gesloopt te worden.
In januari 2006 gaf Mario Lemieux aan dat hij zijn team wilde verkopen.
In januari 2007 stond de Sloveen voor de eerste maal in zijn carrière op het podium van een wereldbekerwedstrijd.
In januari 2007 werd ze een outreach-medewerker bij de afdeling educatie van het Houston Ballet.
In januari 2008 werd met de terugkeer van Crosby het gevecht voor de play-offplaatsen nu definitief omgekanteld in het voordeel van de Pens die een hele tweede seizoenshelft nooit onder 3rd seed vielen.
In januari 2012 keurde burgemeester Sobjanin van Moskou de aankoop van apparatuur voor de afbouw van het station goed.
In januari 2012 werd bekendgemaakt dat Thom Stuart en Jaakko Toivonen de overige twee juryleden/coaches zullen zijn dit seizoen.
In januari 2013 keerde hij terug naar België, waar hij eerst voor derdeprovincialer FC Bütchenbach en later speler-trainer werd bij Honsvelder FC.
In januari 2014 kondigde Otto bij Radio Purmerend aan te zullen stoppen met het meedoen aan musicals, wat hij ook gedaan zou hebben als hij niet ver was gekomen bij The Voice Kids.
In januari 2016 stond Tanno in Mammoth voor de eerste maal in haar carrière op het podium van een wereldbekerwedstrijd.
In januari 2018 besloot hij na 36 jaar afscheid te nemen van het Echt Antwaarps Teater.
In januari 2019 werd bekend dat er een nieuw pardon kwam.
In januari en februari 1919 keerden de laatste burgers terug.
In Japan had hij een hit met zijn compositie "Melissa".
In Japan is kawaii sociaal acceptabel voor zowel vrouwen als mannen.
In Japan ook wel asagi sumi-nagashi genoemd.
In Japan werd in 2009 het aantal overwinterende vogels geschat tussen de 100 en 10.000.
In Japan werd zeewier met kaïnezuur gebruikt ter ontworming.
In juli 1813 trad hij op 34-jarige leeftijd in het huwelijk met de 13-jarige Susanna Catherina Maritz.
In juli 1989 vroeg Andy Fairweather Low aan Sanchez om piano te spelen tijdens een liefdadigheidsevenement in Brighton, omdat de vaste pianist Gary Brooker niet beschikbaar was.
In juli 1994 beëindigde Nielsen zijn voetballoopbaan.
In juli 1997 werd er opnieuw een staakt-het-vuren afgekondigd, na beloften dat Sinn Féin zou worden toegelaten bij de politieke overleggen, die uiteindelijk tot het Goede Vrijdag Akkoord leidden in 1998.
In juli 2007 verruilde ze haar functie met die van politiek redacteur bij dezelfde krant.
In juli 2011 startte een 'nationale dialoog', waaraan de belangrijkste sjiitische oppositiepartij meedoet.
In juli 2011 werd hij bij het eerste elftal gehaald.
In juli 2012 kreeg hij het rugnummer 7 toebedeeld.
In juli 2013 werd echter bekendgemaakt dat door de lage groei in trafiek de bouw van pier A west voor een onbepaalde periode uitgesteld werd.
In juli 2016 ging Gilmour opnieuw op tour door Europa.
In juli 2017 sponsorde Snatchbot de Chatbot-top die werd gehouden in Berlijn, Duitsland.
In juli 2017 trad hij op tijdens het Exit-festival in Servië en het Benicassim-festival in Spanje.
In juli 2018 volgde nummer twee, met een vertraging van zo'n zes maanden en de laatste kwam in november in gebruik.
In juli 2019 werd hij in Charleroi directeur van de Régie Communale Autonome, het autonoom gemeentebedrijf van de stad.
In juli speelde Heese in Marseille zijn laatste professionele wedstrijd in de World Tour.
In juli van dat jaar behoorde Van der Schroeff tot de 8 van de 13 NPS-Statenleden die uit die partij stapte maar hij bleef wel Statenlid en voorzitter.
In juni 1925 huwde hij Jenny Klabin en in 1926 werd hun eerste zoon geboren in Duitsland, waar hij tentoonstellingen had in Berlijn en Dresden.
In juni 1929 reisde García Lorca, samen Fernando de los Rios, per boot naar Amerika.
In juni 1940 verscheen een artikel van zijn hand geheten "De rechtstoestand in bezet gebied".
In juni 1940 werd Paolozzi, zoals de meeste Italianen in Groot-Brittannië, geïnterneerd.
In juni 1983 kwam hij in de Kamer terecht, waar hij bleef zetelen tot in oktober 1985.
In juni 2006 hadden bijna 70 landen wetgeving omtrent vrijheid van informatie toegepast op informatie aangehouden door overheidsinstanties en in bepaalde omstandigheden particuliere organisaties.
In juni 2006 werd Bronsvoort hoofdofficier van justitie bij het parket Leeuwarden.
In juni 2008 behaalde hij een 33ste plaats in een lijst van "De 50 beste Arsenal-spelers aller tijden".
In juni 2009 werd de eerste fase van het project, van Gansevoort Street tot 20th Street, afgerond.
In juni 2010 begonnen de opnamen in New Orleans Lakefront Airport.
In juni 2013 laat Balog een voorstelling van Olympic Charleroi toe.
In juni 2016 gaf ze naar aanleiding van het album twee concerten.
In Kampen zijn een plantsoen (
In klassenverband wordt het sinterklaasfeest gevierd met een leuk rijm, een cadeautje en soms surprise.
In Köningsberg ontmoette hij vervolgens de Duits Amerikaan Augustus Fendler (1813-1883) met wie hij een verzameling planten uit West-Amerika heeft samengesteld.
In Kroniek van de Nederlandse dagblad- en opiniepers (2005) stelt Jan van der Plasse ten onrechte dat Schurer het artikel op 10 oktober 1951 schreef.
In landbouwkundige kringen (onderzoek naar irrigatie) blijkt de formule van Penman-Monteith overal gebruikt te worden om de potentiële evapotranspiratie te berekenen.
In Langeraar staat sinds de zestiger jaren het verzorgingshuis voor ouderen De Aarhoeve.
In latere albums wordt naar zijn afkomst gerefereerd als halfbroer van Amelrick Pynnock een van de Heren van Rode.
In latere jaren verrezen de wijken Opstal, Galgeblok en Pijletuinen.
In latere seizoenen deden ook wezens uit de sagen en legendes uit de oudheid (zoals die uit de Romeinse en Griekse tijd) hun intrede.
In latere tradities spreekt men niet van 'juist' maar van 'zuiver'.
In later jaren begon de machinale vervaardiging vanuit het door Hertzano begonnen bedrijf Lemada en kwamen er licenties in andere landen.
Inleiding tot de gesprokene taal (Noord-Pekineesch dialekt), dat tussen 1930 en 1933 in drie delen verscheen.
In Leopoldstad maakte hij deel uit van het orkest dat concerten gaf in 1943-1944.
In Libanon worden zeventien verschillende geloofsgemeenschappen officieel erkend.
In Liberia proberen stammen uit het noorden de uit de Verenigde Staten afkomstige elite uit het bestuursapparaat te verdrijven.
In liederen uit de 17e en 18e eeuw vormt dikwijls een ritornello het instrumentale tussenspel tussen de afzonderlijke strofen.
In Londen werden er 16.000 extra agenten ingezet.
In loop der jaren hebben enkele drastische maatregelen er voor gezorgd dat de kwaliteit van de baan enorm is verbeterd.
In maart 1189 stierf Humbert III in Chambéry.
In maart 1644 overleed ze op 32-jarige leeftijd in het kraambed, bij de bevalling van haar derde kind.
In maart 1920 was het duidelijk dat de Sovjet-Unie het strategisch belangrijke Bakoe zou aanvallen.
In maart 1945 kwam er weliswaar een inval van Duitse politie en hun Nederlandse handlangers in het park maar de onderduikers wisten tijdig weg te komen.
In maart 1946 werd hij in Nederland gearresteerd.
In maart 2000 werd het de Geographical Names Board of Canada.
In maart 2004 kon het terug als bedehuisje in gebruik worden genomen.
In maart 2007 maakte Webber in een videoblog op zijn officiële website bekend dat hij definitief zou verdergaan met het project.
In maart 2010 maakten ze bekend dat hun volgende plaat zou worden uitgebracht op 8 juni bij TBD Records.
In maart 2011 begon de band met de opnamen van haar vierde langspeelplaat, die de titel Carnivalia zou dragen en later dat jaar zou verschijnen.
In maart 2014 nam hij afscheid van het Nederlands team en beëindigde tevens zijn topsportloopbaan.
In maart 2014 tekende hij een nieuw contract bij Arsenal, dat hem tot 2018 aan de club bond.
In maart 2017 is het complex verkocht aan The British School.
In maart 2018 stelde Yüksel zijn boek Veiligheid voor iedereen.
In maart 2020 werd bekend dat het pand dienst zal gaan doen als zorgvilla.
In maart en april gaan ze weer terug naar de noordelijker gelegen broedgebieden.
In maart won hij de challenger van Sunrise.
In Madoera en Gresik werden alle militaire onderdelen vernietigd.
In manga voor de jongsten wordt gewerkt met grote ogen, omdat grote ogen erg expressief zijn.
In Mannheim hoefde men zich niets aan partijpolitieke opvattingen gelegen te laten liggen: daar verscheen van 1971-79 de 9e druk, getiteld "Meyers Enzyklopädisches Lexikon".
In Mariaveld bevindt zich wel een basisschool, Basisschool In 't Park.
In massa aanvallende onbeschermde troepen werden gestopt door het artillerie- en mitrailleurvuur van de ingegraven verdedigers.
In Mechelen herinnert de straat Lange Heergracht aan de gedempte vliet.
In mei 1945 werd Kiès gearresteerd, en vanwege zijn collaboratie werd hij in 1948 tot 20 jaar gevangenisstraf veroordeeld.
In mei 1993 werd Pérez als de eerste Venezolaanse president door het Opperste Gerechtshof gedwongen af te treden in verband met de verduistering van 250 miljoen bolívar die behoorden tot een fonds waarover de president kon beschikken.
In mei 2005 creëerden ze het Programma voor Zuid-Zuid Samenwerking voor Duurzame Ontwikkeling van Benin, Bhutan en Costa Rica.
In mei 2007 werd bij Butch Baldassari een niet te opereren hersentumor vastgesteld.
In mei 2008 maakte hij onverwacht bekend te stoppen met topsport.
In mei 2009 kondigde drummer Morris van den Broek aan dat hij na zeven trouwe jaren ging stoppen als drummer.
In mei 2012 verscheen de literaire thriller Ideale Ouders bij AW Bruna.
In mei 2012 werd bekendgemaakt dat Ajax zijn aflopende contract niet verlengde.
In mei 2016 voltooide ze haar opleiding bij de Polizia di Stato.
In mei 2017 telde de congregatie nog 28 zusters, met een gemiddelde leeftijd van 81 jaar.
In mei 2018 ging, de dan 67-jarige, Verlinden het rustiger aan doen.
In mei 2018 tekende hij daar een contract.
In mei 2019 maakte ze bekend te stoppen.
In mei breidden beide partijen zich voor op verdere gevechten.
In mei werd ook de nieuwe Lookup API voorgesteld als alternatief voor de gewone API versie 2. De Lookup API is bedoeld voor toepassingen die minder dan 100 000 URL's per dag controleren.
Inmiddels bestaat het oeuvre van Rindert Kromhout uit meer dan honderd boeken en prentenboeken, gepubliceerd bij o.a.
Inmiddels had de immigratiedienst hem gemeld dat zijn visum nu toch echt verlopen was en met het geld van de geplaatste strips kocht Mézières een vliegticket naar Parijs.
Inmiddels heeft de PAU al enkele spin-offs, waarvan Pan African University, Institute of Basic Sciences, Technology and Innovation (PAUIST) de belangrijkste is voor JKUAT, aangezien ze hier sterk bij betrokken zijn.
Inmiddels heeft de yuppie een relatie met Cindy Williams; ze verloven zich met elkaar in februari 1989 maar vlak daarna laat Cindy zich bezwangeren door haar ex Simon.
Inmiddels heeft Lichtenfels een goede reputatie opgebouwd.
Inmiddels heeft ze Pierre reeds een jaar niet meer gezien.
Inmiddels is de voorraad ijzererts in de omgeving behoorlijk geslonken en de lokale industrie moet haar grondstoffen tegenwoordig van elders importeren.
Inmiddels is er veel omheen gebouwd.
Inmiddels is haar nieuwe album True to my soul uitgebracht in digipack met een dvd.
Inmiddels is Polaroid hier niet meer gevestigd, en wordt het pand door de Performance Factory bezet met diverse ondernemers.
Inmiddels is ze overgestapt naar SC Buitenveldert.
Inmiddels maakt hij 30 tracks per jaar voor verschillende platenmaatschappijen.
Inmiddels noteert de index nabij de 500 punten.
Inmiddels zijn er al meer dan tien miljoen exemplaren over de toonbank gegaan.
Inmiddels zijn er ook grote delen in het Nederlands verschenen onder de titel Liturgie van de sacramenten en andere kerkelijke vieringen.
Inmiddels zijn er veel Parijzenaren die in Marseille een tweede appartement hebben gekocht.
In modernere verdelingen staan de prikken en slijmprikken echter verder van elkaar af.
In moerassen worden zelfs eenden en aalscholvers gevangen.
In Namen bevindt zich een gelijknamige abdij.
In Narva-Jõesuu ligt een natuurreservaat met de naam Vaivara maastikukaitseala.
In Nationaal Park De Hoge Veluwe is grotendeels het baanlichaam van de voormalige spoorlijn te vinden.
In navolging van Hegel was Bakoenin van mening dat veranderingen het gevolg zijn van conflictmatige contradicties, waarbij de contradictie tussen de twee kampen een vreedzame democratische verandering teweeg zou brengen.
In navolging van het onderwijs in Saoedi-Arabië zelf werd er behalve aan de militante religieuze leer weinig aandacht aan andere zaken geschonken.
In Nederland bestaat vanaf 1973 een organisatie onder de naam Monumentenwacht.
In Nederland bleef Cada Vez voorbehouden aan het houseminnende publiek, aangezien de plaat hier geen groot commercieel succes werd.
In Nederland en België is deze tot 3,4 centimeter lange boktor niet overal meer algemeen en plaatselijk zeldzaam.
In Nederland en België vindt het voeren van de Amerikaanse en internationaal herkenbare titel 'M.
In Nederland gebeurt dat met aanwijzingen waar de rechter rekening mee dient te houden bij de beslissing.
In Nederland had ze er één (Beautiful goodbye).
In Nederland heten deze gespecialiseerde psychologen '
In Nederland is de bekendste de VMC (Veteraan Motoren Club).
In Nederland is de Classmate exclusief verkrijgbaar bij de Paradigit Groep, onder de naam SkoolMate.
In Nederland is de nominale waarde waarmee individuele groepen in woonhuizen maximaal mogen worden beveiligd 16 ampère.
In Nederland is de single niet verder gekomen dan de tipparade.
In Nederland is orthodontie in 1953 officieel erkend als specialisme.
In Nederland is ruig viooltje vrij zeldzaam in de kalkrijke duinen, zeldzaam in Zuid-Limburg en in het rivierengebied.
In Nederland is Sirius op zijn vroegst op 25 augustus weer zichtbaar.
In Nederland is stedenbouwkundige een beschermde benaming in het kader van de Wet op de architectentitel (WAT).
In Nederland is tevens een stichting op het gebied van roze ouderschap actief: Meer dan Gewenst.
In Nederland komt de soort overal voor met uitzondering van de Waddeneilanden.
In Nederland kwam de versie van Robbie Williams tot een tiende plaats, twee plaatsen lager dan de versie van George Michael.
In Nederland raakte ING in september 2018 in opspraak nadat bekend werd dat een schikking was getroffen van ongeveer 775 miljoen euro voor het witwassen van honderden miljoenen euro's zwart geld.
In Nederland schopte het nummer het tot nummer 4 in de Top 40, en in Vlaanderen werd het een nummer 1-hit.
In Nederland slechts bekend van een klein aantal vindplaatsen, maar is waarschijnlijk algemener dan tot dusverre verondersteld.
In Nederland werd de film destijds uitgebracht onder de titel De schrik der onderwereld.
In Nederland werd dit systeem op 4 september 1950 in Den Bosch geïntroduceerd.
In Nederland werd weleens het volgende ritme aangeleerd: insteken – omslaan – doorhalen – af laten gaan.
In Nederland wordt Messiah zowel door professionele als door amateur-oratoriumverenigingen uitgevoerd.
In New York is het Ed Sullivan Theater naar hem vernoemd.
In niet-Germaanse culturen wordt deze schadevergoeding (vergelding) '
In nomenclatuur van prokaryoten, is een ternaire naam voorgeschreven door de regels (International Code of Nomenclature of Prokaryotes, voorheen Bacteriological Code) voor een ondersoort.
In Noord-Afrika moesten de Britse troepen zich dus zien te redden met wat ze hadden.
In Noord-Amerika bleken de vissen tot een jaar sneller geslachtrijp te zijn.
In Noord-Amerika en Japan gebruikt men een andere PCM-structuur.
In Noord-Amerika was de film een succes, en bracht in totaal 18.014.503 dollar op in 2641 bioscopen.
In Noord-Brabant zijn veel wapens te vinden met drie andreaskruizen.
In: Noord- en Zuid-Nederlanders in Rusland 1703-2003.
In Noordwest-Europa is deze plant met haar 30-60 cm lange bladeren en 9-10 cm brede knol niet winterhard.
In november 1401 stierf Frederik XI, waarna hij werd bijgezet in het klooster van Stetten.
In november 1582 raakte hij betrokken in het proces dat was aangespannen tegen zijn meester omwille van het zogenaamde decadente werk Porta Virtutis en werd met hem verbannen uit Rome.
In november 1772 vroeg de Rentmeester der Domeinen aan het dorpsbestuur om inlichtingen over de verkoop van erven uit de gemeynt.
In november 1869 nam hij dienst bij de Fushimi Goshin Heisha.
In november 1901 beviel ze in Lissadell House van hun dochter Maeve.
In november 1936 deed hij samen met drie andere vroegere regeringsleiders (
In november 1969 moest hij wegens ziekte zijn werk staken.
In november 1999 werd Peters zelf ontslagen.
In november 2005 stapte hij uit de VLD; hij zou wel aanblijven als districtsburgemeester voor het resterende jaar.
In november 2007 deed hij mee aan een paar trainingen van Frankfurt en verbrak uiteindelijk zijn contract in Siegen.
In november 2010 tijdens de topper tegen Club Brugge liep Bolat een zware blessure op aan de knie.
In november 2011 is de club in handen gekomen van de Russische miljardair Dimitri Rybolovlev, die de vereniging financieel ondersteunt.
In november 2013 werd hij herverkozen als partijvoorzitter met 240 stemmen, tegenover 148 voor Kandy Nehova en 58 voor Jeremiah Nambinga.
In november 2013 werd zij 3e op het Belgisch kampioenschap.
In november 2015 werd ze ook verslaggever binnen de Commissie economische zaken over het wetsontwerp voor een digitale republiek.
In november 2015 zijn de Amerikaanse laatste A&P-supermarkten gesloten na een faillissement van het moederbedrijf.
In november 2017 kwam Spring weer even bijeen voor een eenmalige reünie.
In november 2017 tekende de luchtvaartmaatschappij een contract voor de aankoop van zes vliegtuigen van de nieuwste generatie Boeing 737 MAX 8 met het Amerikaanse bedrijf Boeing.
In november 2017 werd zij opgepakt en veroordeeld tot een gevangenisstraf van twee jaar voor 'deelname aan illegaal protest' 'belediging van de president' en ' gewelpleging'.
In november 2018 verscheen bij KNNV Uitgeverij het boek 'De man op de dijk - Het grenzeloze verhaal van de grauwe kiekendief'.
In november 2019 kondigde de zanger de release van twee nieuwe nummers en een videoclip voor het nummer Xanny aan.
In november, een maand later, nam de tank deel aan een militaire demonstratie tijdens de ‘Imperial conference’ van de Eerste Ministers van de Dominons.
In november van dat jaar werd Mejia door haar onverwachte zwangerschap vervangen door Emmalyn Estrada.
In november vluchtte hij naar Nederland en werd in België bij verstek veroordeeld.
In november werd bekend dat hij niet ingeschreven zou worden voor het voetbalseizoen van 2012.
In november werd in een persbericht van de dienst openbare werken aangekondigd dat de bouw van station Potapovo na 2019 zal beginnen.
In Nusnäs kan bekeken worden hoe de productie van het dalapaard in werking gaat.
In Odessa werd de laatste KTM-2 buiten dienst gesteld in 1987.
In oktober 1889 behoorde Doesburg tot de zes vrouwen die de Vrije Vrouwenbeweging oprichtten.
In oktober 1945 lukte het Jos Beers echter wel het importeurschap te verkrijgen.
In oktober 1950 werd hij de burgemeester van Texel.
In oktober 2001 nam hij het roer over van de opgestapte Hiroshi Hayano als trainer.
In oktober 2014 bracht Milk Inc. de single Don't Say Goodbye uit.
In oktober 2015 werd reeds een tweede seizoen aangekondigd.
In oktober 2017 maakte Aeolus bekend de deuren per 1 november definitief te sluiten.
In oktober 2017 maakt zij bekend dat zij “in transitie” ging naar het vrouwelijk geslacht.
In oktober 2017 speelden de Duivels hun laatste twee kwalificatiewedstrijden.
In oktober 2020 werd deze overname afgerond.
In oktober kwamen de Chinese legers samen aan de Bach Hac-rivier (sông Bạch Hạc) en ze sloegen hun kamp op aan de noordelijke oever van de Cai-rivier (sông Cái).
In Oncologie: Handboek voor verpleegkundigen en andere hulpverleners (2e, herz. dr. ed.).
In onderstaand schema worden de Tesselse persoonlijke voornaamwoorden in subjectpositie en (indirect)objectpositie getoond.
In Oostende was hij lid van de Cercle Littéraire.
In Oostenrijk werd door SS-artsen een psychische stoornis vastgesteld.
In Oost-Mozambique komt nog een niet-geïdentificeerde populatie voor.
In open positie schrijven wij lange klinkers wel met één letterteken, dus ho-ren, le-ven etc., behalve in zee.
In orkesten die zich houden aan een volledig authentieke uitvoeringspraktijk, wordt gebruikgemaakt van kopieën van instrumenten uit de 16e en 17e eeuw.
In overeenstemming met de anarchistische principes waren er geen hoofden of leidinggevenden, geen regels, geen contributies.
In overleg met de gemeente werd overeengekomen dat dorpsbewoners zelf een invulling mochten zoeken, maar wel een die te combineren viel met de functie van dorpshuis De Hoeksteen, zodat er geen concurrentie zou ontstaan.
In Pakistan duidt men hem vaak aan met de naam Quaid-e-Azam, ofwel Grote Leider.
In Palestina en bij Joodse organisaties buiten Duitsland was de regeling omstreden.
In Parijs ontmoette hij vele surrealistische kunstenaars en daar begon zijn werkelijke opleiding.
In parken ziet men soms een groot schaakbord op de grond.
In plaats daarvan neemt de middelste motor kort na het opstijgen gas terug om brandstof te besparen, en hervat deze de volledige stuwkracht nadat de zijmotoren zijn afgeworpen.
In plaats daarvan trad hij in dienst van de service afdeling van de Victa-grasmaaierfabriek in Milperra, waar hij dertig jaar lang zou blijven.
In plaats daarvan treffen ze in de koffer een figuurtje van zwart plastic aan dat een ruiter voorstelt.
In plaats daarvan verkrijgt de curator het beheer en de beschikking over dat vermogen (art. 68 Fw).
In plaats daarvan was het gewoonte het rijk van een gestorven heerser onder diens erfgenamen te verdelen.
In plaats daarvan wordt een categorie-indeling gebruikt.
In plaats daarvan ziet men tegenwoordig verschillende afdelingen, die elk als een aparte tak moeten worden beschouwd, op gelijke hoogte als de Semitische tak.
In plaats daarvan zijn er nog slechts drie geslachten: Ailuropoda (
In plaats hiervan krijgt hij een schrijven dat hem vertelt waar hij zich moet melden voor een nieuwe uitzending.
In plaats hiervan wordt er meer verkeer via de vandaag onderbenutte Liefkenshoektunnel gestuurd, het zogeheten "radicale haventracé".
In plaats van een groot busstation is een gecombineerd tram/bus-station gebouwd op de plek van het voormalige streekbusstation.
In plaats van een nieuwe frontale aanval uit te voeren, groef hij zich in en wachtte af.
In plaats van een rail gebruiken bobslee-achtbanen een goot die van hout of metaal gemaakt is.
In plaats van een vest wordt een slipover of pullover met V-hals gedragen.
In plaats van kantelen staat op elke toren een koepel.
In plaats van mensen naar grotere menselijke volwassenheid te leiden en een voorbeeld voor hen te zijn, veroorzaakten hun misbruikgewoontes grote schade, waarvoor we diepgaande schaamte en spijt voelen.
In plaats van op een bas spelen, blies men in een jug (kruik), in plaats van drums speelde men op wasbord.
In plaats van verkropt wil men ook wel spreken over verstekt, omgetrokken of (om)gekornist.
In poule B wisten Raymund Swertz en Jos Bongers zich te kwalificeren voor de kruisfinale.
In principe kunnen alle soorten vezels toegepast worden.
In principe spelen de strips zich overal af, behalve in bebouwde gebieden.
In processen, uitgezonden op de radio, stonden 21 zittende en oud-ministers terecht.
In processies liep hij in geestelijk gewaad en met stok, direct achter de deken; zijn gezellen, eveneens met stokken, links en rechts van de deken, om deze tegen het opdringende volk te beschermen.
In Pyeongchang nam de Zwitserse deel aan de Olympische Winterspelen van 2018.
In Python hoeft de variabele niet van tevoren te worden gedeclareerd.
In Queensland komen de hagedissen alleen in het uiterste zuidoosten voor.
In Remedios bevindt zich het Parrandas-museum, geopend in 1980 in een 19e-eeuws gebouw.
In Remembrance of the Daleks blijkt dat ze ook een trap op kunnen.
In Remen ontmoet zij de Ta’veren Perijn Aybara, die zij later huwt.
In Remich is het laatste gedeelte van de route (ongeveer 170 meter lang) ingericht als eenrichtingsverkeersweg in noordelijke richting.
In respect voor de tradities antwoordt Algren dat hij de keizer zal vertellen hoe Katsumoto heeft geleefd.
In 'Rex Kramer, Danger Seeker' parodieert de film het programma 'Thrill Seekers' uit 1973-1974.
In Rome bleef hij jaren in diplomatieke dienst van Parijs.
In ruil daarvoor laat hij het paar zijn woningen te Auteuil en aan de Champs-Elysées na.
In ruil hiervoor werd het observatorium naar hem vernoemd.
In ruil voor zijn vrijlating vertelt hij hen het verhaal van de voetbal.
In ruil zou de aanhangers van de restauratie amnestie verleend worden.
In ruimere zin gelden ook als taalgebieden minder duidelijk begrensde, onofficiële gebieden in de wereld waar een bepaalde taal (al dan niet overwegend) wordt gesproken.
In Rusland liggen deze cijfers op respectievelijk 58,8 en 72 jaar gemiddeld.
In Rusland werd de dag van voetbal en vriendschap gevierd op 25 april in 11 steden.
In Saarland rijden veelal 5.000 voertuigen.
In saga's werden de reizen van IJslanders naar Groenland voor de handel beschreven.
In Salmonella is aangetoond dat DNA reparatie mogelijk moet zijn om te voorkomen dat ROS tot celdood leidt.
In samenwerking met Edward Johnston en J.H. Mason werd Series 101 getekend naar het voorbeeld van een laat-achttiende-eeuws lettertype.
In samenwerking met verschillende Nederlandse musea organiseert de galerie vanaf 1997 tentoonstellingen met eigen publicaties buiten de muren van de galerie.
In Sanremo, Italië werd ze gelauwerd met de Premio Tenco in 2004.
In Santa Carla is het ’s avond nog een genoeglijk drukte met jongelui.
Inschakelpieken worden op deze manier gedempt waardoor overmatige slijtage wordt tegengegaan.
In seizoen 10 neemt John afscheid van het team.
In seizoen 1986-1987 zon PKC op sportieve wraak.
In seizoen 1 en 2 was Rory Bremner vaste gast met twee gasten in zijn team.
In seizoen 2019/20 kwam hij tot 10 november niet in actie, maar Labyad was desondanks tevreden en sprak de wens uit nog lang voor Ajax te zullen spelen.
In seizoen 7 keerde hij voor één aflevering terug.
In september 1515 stierf ze op 51-jarige leeftijd in haar geboorteplaats Ansbach.
In september 1927 was het gebouw al dermate gereed, dat de elektriciteitswinkel van de gemeente Amsterdam zich in het gebouw kon vestigen.
In september 1942 royeerde Mussert Kettmann en drie van zijn medewerkers (
In september 1954 spanden 2500 huurders een proces aan tegen Trump en de Federal Housing Administration wegens het maken van woekerwinsten.
In september 1954 werd er begonnen met de uitbreidingen van de school.
In september 1970 escaleerde de strijd om de macht in Jordanië: op 16 september 1970 vormde Jordanië een militaire regering en kreeg het leger het bevel om tegen de Palestijnse beweging te vechten.
In september 1978 was Cardoso e Cunha voor één week staatssecretaris van Buitenlandse Handel.
In september 1992 een tweede was tweede nieuwsbrief gemaakt: Hit Music, waarin naast andere hitlijsten de singles top 75 stond en een nieuwe "Next 25".
In september 1996 trad Jan ter Laak plotseling af.
In september 2001 kocht het Schiedamse staalbedrijf Huisman de activiteiten, waarna het bedrijf een doorstart maakte onder de naam Vekoma Rides.
In september 2005 keerde Moholo uit ballingschap terug naar Zuid-Afrika en woont opnieuw in Kaapstad, waar hij nu zijn eigen bigband heeft samengesteld (Hear our Heart’s Vibrations).
In september 2005 werd hem hulde gebracht bij zijn afscheid, na vijfentwintig jaar lidmaatschap van de kerkfabriek van de Sint-Pieter-in-de-Bandenkerk in Dudzele.
In september 2006 werd de Remixes And Club Classics dubbel-cd uitgebracht, met verschillende nummers van Jam & Spoon en remixen die ze voor andere artiesten hadden gemaakt.
In september 2007 begon de aanleg van het nieuwe station; het werd op 9 december 2007 geopend.
In september 2007 verscheen het album Pursuit Until Capture, dat wederom in Zweden werd opgenomen met producer Tomas Skogsberg.
In september 2014 bracht de band het album "Worship the Sun " uit en in september 2016 "Calico Review".
In september 2015 ging hij aan de slag bij de VRT als verkeersexpert, als opvolger van Bart Suy, waar hij op televisie en radio duiding geeft bij ernstige verkeersproblemen.
In september 2015 werd het werk stilgelegd om signalen van corruptie te onderzoeken.
In september keerde de divisie terug naar de garnizoensplaatsen in Oost-Pruisen.
In september kwam pater Ferry aan, die 28 jaar zou blijven in Kongolo en wordt gezien als de echte stichter van de missiepost.
In september van dat jaar volgde zijn benoeming tot burgemeester van Hoofdplaat.
In Sint-Kruis werd zijn zomerverblijf, het kasteel Rooigem, een klein Versailles.
In slechts een paar straten is er sprake van hoogbouw, maar die tellen ten hoogste zes verdiepingen.
In sommige gebieden breidt de vogel zich uit binnen stedelijk gebied.
In sommige jaren valt er meer dan 900 mm, terwijl er in andere jaren nauwelijks een druppel regen valt.
In sommige streken komt de kikker zelfs de ongerepte omgevingen en houdt zich uitsluitend op in door de mens aangepaste omgevingen, als het maar niet té droog wordt en er voldoende voedsel aanwezig is.
In sommige van deze theaters waren de vlooien slechts voor de show aanwezig.
In Spanje was hij wel succesvol, met acht doelpunten in veertien competitiewedstrijden.
Inspecteur Dermot Craddoc laat een autopsie uitvoeren en het blijkt dat Heather is gestorven aan een overdosis kalmeermiddelen.
Instant messenger-gebruikers kunnen een deel van de spim voorkomen door goed gebruik te maken van de buddylist of contact list, door enkel berichten toe te laten van personen die in hun lijst zitten.
In stilstaand water neemt dan doorgaans het fijnstengelige, korte dek- of veenriet de plaats van de biezen in.
In strenge winters treedt dan wel een grotere sterfte op.
In strijd met het kerkelijk recht behield hij het recht om de bisschoppen van Reval te benoemen voor aan zichzelf en zijn opvolgers als koning van Denemarken.
In Super Mario 64 en Super Mario 64 DS zijn er vliegende Snifits genaamd Snufit.
In Suriname hebben de laatste fraters in 1982 het onderwijs verlaten.
In Suriname is het een typische moerasboom die met plankwortels in het water of aan de rivieroever staat.
In teams komen daar elementen bij als: groepscohesie, collectief zelfvertrouwen, communicatie en leiderschap (van de coach, maar ook door andere groepsleden).
In tegenstelling tot andere programmeertalen is het gebruik van de puntkomma (;) aan het einde van een regel niet verplicht in MATLAB.
In tegenstelling tot andere steden in de Fallout serie, werd Vegas niet rechtstreeks getroffen door de nucleaire aanval.
In tegenstelling tot Carnage en Venom hadden Patrick en Toxin nog beide hun eigen bewustzijn, en geregeld conflicten.
In tegenstelling tot de andere GTA-hoofdpersonages is Victor van oorsprong helemaal niet op het slechte pad.
In tegenstelling tot de stakingen in de jaren zeventig eindigden de stakingen in de jaren tachtig meestal met verlies voor de vakbonden.
In tegenstelling tot de voorgaande jaren werd er dit keer afgezien van de organisatie van een nationale finale; TVE koos voor een interne selectie.
In tegenstelling tot deze worden de armen bij de samengestelde rugslag wel gebruikt.
In tegenstelling tot Frankrijk en Groot-Brittannië was Duitsland ten tijde van de uitbraak van de Eerste Wereldoorlog geïsoleerd van de internationale financiële markten.
In tegenstelling tot het bidirectionele (tweerichtingsverkeer) interactionisme; is het epifenomenalisme het unidirectionele (eenrichtingsverkeer) interactionisme.
In tegenstelling tot het gewelddadige Kartel van Medellín, dat in de jaren 1989/90 een ware terreurcampagne in Colombia hield, probeerde 'Cali' de zaken een respectabel aanzien te geven.
In tegenstelling tot het rurale karakter van de campagne van de IRA tijdens de Border Campaign besloot de PIRA zich toe te leggen op acties in de urbane gebieden, het machtsgebied van de organisatie lag in het bijzonder in Derry en Belfast.
In tegenstelling tot jongen van de meeste gewervelde dieren, is de baby bij een mens tot vrijwel niets in staat.
In tegenstelling tot Pelé vond hij de bijnaam die hij al vroeg kreeg wél goed.
In tegenstelling tot Souta vecht Masumi eerst en stelt dan pas vragen.
In tegenstelling tot wat er in Malden was voorgevallen boden de omwonende boeren hun welgemeende hulp aan om hun container met materiaal te bergen en aan de buitenwereld te onttrekken.
In tegenstelling tot westerse legergroepen maakten bij de Sovjets ook de luchtstrijdkrachten deel uit van het front.
In tegenstelling tot zijn moeder stond Radama II open voor westerse moderniseringen en voerde tijdens zijn korte regeringsperiode een groot aantal veranderingen in op het eiland.
In tegenstelling tot zijn vriend Paul Gilson wordt De Boeck niet beschouwd als de vader van de Belgische blaasmuziek.
Integraal management betekent dat een afdeling of bedrijfsonderdeel volledig verantwoordelijk en bevoegd is op zijn eigen taakgebied, doelstellingen, werkproces, medewerkers en middelen.
Intel Core Solo gebruikt dezelfde twee 'core'-kernen als Core Duo, maar heeft slechts één actieve core.
In telde de stad Groningen inwoners.
In telde Zuidbroek inwoners.
'Interdigitatie' betekent het in elkaar passen van knobbels en groeven van de tanden in een gebitsboog met de tanden van de tegenoverliggende gebitsboog.
Interdisciplinary Journal of Applied Family Science, 70, 575–586 Onderzoek in België heeft ook aangetoond dat kinderen 45 procent minder kans op een diploma hoger onderwijs hebben, als de ouders voor de 18de verjaardag van het kind uiteengingen.
Interieur, Bibliotheek, overzicht met divers meubilair van Berlage- boekenkasten, bank met boekenkastbovengedeelte - Amsterdam - 20529158 - RCE.
In termen van verkoopcijfers was Romola een mislukking.
Internationaal verenigt men zich in de ILGA en de IGLHRC.
Internationaal wordt Artsach (
Internationaal wordt met name gezeild in en met deelnemers uit Rusland, Estland, Litouwen, Polen, Duitsland, Zweden en Nederland.
Internationale druk op beide landen en onderhandelingen onder internationaal toezicht en begeleiding sinds 1992 hadden jarenlang weinig opgeleverd.
Internationale en lokale bands spelen op openbare podia verspreid over de hele stad, afgewisseld met straatartiesten en komedie.
In theorie is het zodoende mogelijk om 20 punten te behalen, hetgeen nog nooit voorgekomen is.
In "The War Machines", besluit Dodo achter te blijven in Londen, in het jaar 1966.
In Tilburg is een straat naar hem genoemd, nabij de Antonius van Paduakerk in de Hoefstraat.
In Tilburg werd de naam van de 16e tot de 18e eeuw ook wel als Goyaert, Goyerd, Goyart of Goyaerdt geschreven.
In Tondo werkte hij een jaar als klerk bij de lokale rechtbank.
Intoshia werd in 1877 beschreven door Giard.
In totaal behaalde hij tijdens de Olympiades de volgende resultaten: 54 partijen, 27 gewonnen, 16 remises, 11 verloren, met daarmee een gemiddelde score van 64.8%.
In totaal bekleedde hij ruim tien commissariaten.
In totaal bereikten 22.632 marathonlopers de finish, van wie 13.174 mannen en 9.458 vrouwen.
In totaal bevat de film 2750 scènes met visuele effecten; ongeveer 90% van de film.
In totaal bevonden zich in dezelfde periode 100 à 120 bevers in de gehele Republiek Toeva.
In totaal finishten 55 marathonlopers de wedstrijd.
In totaal finishten een recordaantal van 3390 marathonlopers de wedstrijd.
In totaal finishten er 22.314 marathonlopers, waarvan 11.593 mannen en 10.721 vrouwen.
In totaal had zij in 78 verschillende balletstukken gedanst.
In totaal heeft Goldbæk 28 interlands gespeeld.
In totaal heeft hij ruim 80 landen aangedaan en zijn boeken zijn vertaald in 132 talen.
In totaal heeft Thomas vier ruimtevluchten op zijn naam staan.
In totaal kon er 17 miljoen kilo graan worden opgeslagen.
; in totaal kostte de bouw 65.536.408,- euro.
In totaal kreeg de NBTMP in 1933 ruim 47.000 stemmen (1,2%).
In totaal kwamen 43 Noren en 10 tot 20 Duitsers om.
In totaal kwam Tenorio dertien keer uit voor Ecuador en scoorde hij vijf maal.
In totaal liepen 40.092 mensen de vierdaagse uit.
In totaal namen 133 deelnemers (67 mannen en 66 vrouwen) uit 29 landen deel aan de vier disciplines.
In totaal namen 685 mannen en 567 vrouwen deel aan de wedstrijd.
In totaal namen die dag vijftien leden van het Lagerhuis ontslag; de zeven anderen werden aangesteld tot de Manor of Northstead.
In totaal namen zo'n 3000 lopers deel aan de wedstrijd.
In totaal nemen 41 teams uit 23 landen deel aan de AFC Cup.
In totaal ontdekte hij 24 planetoïden.
In totaal reageerden bij de mannen 12 landen en bij de vrouwen 14 landen en heeft de FIH de negen deelnemers geselecteerd.
In totaal roven ze voor de bezetter zo'n 6700 klokken uit de Nederlandse kerktorens.
In totaal speelde hij in de hoogste afdeling 120 wedstrijden en maakte 37 doelpunten.
In totaal speelde zij 12 seizoenen in de WNBA.
In totaal stond ze 21 keer op de cover van Vogue.
In totaal tellen deze 1640 bladzijden.
In totaal verliezen ongeveer 60 mensen hun baan, waarvan er ruim 20 nog in Nederland werkzaam zijn.
In totaal werd 1800 m2 onderzocht.
In totaal werden 35 zilveren en één gouden medaille uitgereikt.
In totaal werden er zes medailles gewonnen; één gouden, twee zilveren en drie bronzen.
In totaal werden het 89 boeken vanwege 45 auteurs.
In totaal werden twaalf van de 32 wedstrijden na een verlenging beslist.
In totaal werden van 1942 tot 1944 ruim 107.000 gevangenen vanuit Westerbork per trein gedeporteerd.
In totaal werd hij vijf keer landskampioen en drie keer bekerwinnaar met Dinamo.
In totaal werkten er toen 65 personen.
In totaal zijn er meer dan 996.000 van uitgereikt.
In totaal zijn minstens drie individuen aanwezig.
In totaal zou BBC Willebroek 6 seizoenen in de eerste klasse spelen gedurende de periode 1979 - 1996.
Introduceerde ook een nieuw ras van Transformers die waren ontstaan op Cybertron terwijl de Autobots en Decepticons op Aarde waren.
Intuïtief is een deelcategorie van C een categorie, die uit C wordt verkregen door een aantal van haar objecten en pijlen te "verwijderen"
Intussen bereiden de buitenlandse delegaties zich voor op een aanval.
Intussen droomde Chan van een Hollywoodcarrière en ondernam hij een poging om daar door te breken.
Intussen had Cantrell vriendschap gesloten met William DuVall, een zanger/gitarist uit Atlanta.
Intussen heeft de film $1.341.511.219 opgebracht.
Intussen is hij lid geworden van een rondtrekkend circus.
Intussen is niet duidelijk of Zeno overleden is.
Intussen moet Sofia van een nieuwe autosnelwegring zijn voorzien.
In tussentijd deden ze er alles aan om het contact met de losbandige buurt te minimaliseren: ze vroegen en bekwamen de bouw van een afsluitingsmuur (1628) en legden zelfs een tunnel onder de straat aan naar hun brouwerij aan de overkant (1629).
In tussentijd werden er na de oorlog ook gerepatrieerde Nederlanders uit Indië gehuisvest.
Intussen verlieten de voormalige blanken boeren massaal het land.
Intussen vindt Edward een beschermer: Miles Hendon.
Intussen voert Steve een plannetje uit.
In twee gevallen werd dit echter een zescilinder.
In Ukkel tekenen we een record op met 206 uur zonneschijn (normaal: 120 uur).
In Ulft zijn twee voetbalverenigingen.
In veel bebop wordt een thema gespeeld, waarna alle instrumentalisten de kans krijgen te soleren en met het thematisch materiaal aan de slag te gaan, iets dat alleen tot leven komt bij een dynamische samenwerking met de andere muzikanten.
In veel gevallen waarin de term afasie gebruikt wordt zou dysfasie beter zijn; de fatische functie is immers nooit in haar geheel gestoord.
In veel gevallen worden woningen op warmtelevering minder goed geïsoleerd.
In veel huwelijksovereenkomsten eiste de man het recht op een tweede vrouw of slavin te nemen als het huwelijk na twee jaar nog kinderloos bleef.
In veel landen werd het de best bekeken serie van dat moment.
In veel tropische steden kunnen grote aantallen worden aangetroffen, onder andere op vuilnisbelten.
In vele andere landen kwam het ook op de eerste plaats, waaronder het Verenigd Koninkrijk, Canada en Australië.
In Venetië blijkt het fantoom inderdaad een aanslag te hebben gepland.
In vergelijking met The Miller's Tale en The Reeve's Tale is het vrij eenvoudig van ontwerp en uitvoering.
In verschillende boekjes werden zijn reisverslagen vastgelegd.
In verschillende militaire campagnes wist hij de grenzen van het Parthische rijk te verleggen en te versterken.
In versie 3.2 is dit verder uitgewerkt en zijn er enkele onderliggende onderdelen beetgepakt die niet direct inzichtelijk zijn voor de eindgebruiker.
In vier competities eindigden twee clubs bovenaan met een gelijk puntentotaal, het kampioenschap in deze competities werd beslist door een beslissingswedstrijd op neutraal terrein.
In vier dagen kwamen in totaal 70.000 toeschouwers kijken.
In Vlaanderen broedde in 2017 voor het eerst in 36 jaar nog eens een koppel met succes.
In Vlaanderen is een heterogene beweging actief, die Vlaanderen meer autonomie wil bezorgen.
In Vlaanderen is 'status aparte' geen ingeburgerde term.
In Vlaanderen startte de campagne in 2004 als een concrete tool binnen de campagne ik ben verkocht.
In Vlaanderen volgden tijdens schooljaar 2005-2006 zowat 163.500 studenten het hoger onderwijs, waarvan ruim één derde (60.866) aan een universiteit.
Invloedrijke personen werden op zijn talent gewezen en maakten ervan gebruik.
In volgorde van opening zijn dit Disney Springs en Disney's BoardWalk Resort (dat tevens een hotel omvat).
In vredestijd roteerden de 4 batterijen van elk bataljon/wing volgens een oefenprogramma waarin de paraatheidsgraad steeds werd verhoogd.
In vrijwel alle landen waar hij voorkomt gaat de soort in aantal en verspreiding achteruit.
In vrijwel dezelfde manier dat de luchtmacht het slagveld van de Tweede Wereldoorlog veranderde, heeft cyberspace gebroken met de fysieke barrières die een natie beschermen tegen aanvallen op de handel en communicatie.
In water is het een beetje oplosbaar door de vorming van Ag(OH) 2 − en mogelijk daaraan via hydrolyse gerelateerde producten.
In werkelijkheid is Matthias samen met Orvar een van de belangrijkste vrijheidsstrijders in het Bramendal.
In werkelijkheid kan ze zo de totale macht in huis overnemen, helemaal als ze Van Den Meer aan zijn bed kluistert door hem stelselmatig te vergiftigen.
In werkelijkheid komt dit doordat ze de parkeergarage inliep net nadat de vrouw die de moord echt pleegde Lisa's bazin ombracht.
In werkelijkheid leefde Michael nog.
In werkelijkheid liepen zijn troepen reeds voor op dit schema.
In werkelijkheid overlappen fases elkaar en zijn er sterke regionale verschillen.
In werkelijkheid waren er maar een paar soldaten aanwezig bij de schietpartij in plaats van de ruim honderd die in de film te zien zijn.
In werkelijkheid zijn ze gearresteerd.
In westerse landen daarentegen wordt het boeren meestal als zeer onbeleefd ervaren.
In westerse landen worden de stukken van beide kleuren met dezelfde naam aangeduid (afhankelijk van het land een van beide betekenissen).
In wezen koesterde Maurice een behoudend wereldbeeld waarin de hogere standen zorg moesten dragen voor de lagere standen.
In wiskunde-onderwijs en populair-wetenschappelijke literatuur wordt daarom graag gebruikgemaakt van dit type demonstraties.
In woede gaat Jin een gevecht aan met Kazuya en wint.
Inwoners van Lavalleja worden serranos genoemd in het Spaans.
Inwoners van Tacuarembó worden tacuaremboenses genoemd in het Spaans.
In zeldzame gevallen kunnen deze bacteriën actinomycose veroorzaken, een ziekte die wordt gekenmerkt door de vorming van abcessen in de mond, de longen of het maagdarmkanaal.
In zijn boeken gebruikt hij vooral locaties die hij goed kent of waar hij ooit geweest is.
In zijn boeken staat het rechercheteam Erik van Houten en Sigrid de Wilde centraal.
In zijn boeken voor jongeren zijn de hoofdpersonen ook vaak jongens, de jongens zijn meestal net een beetje anders dan de rest.
In zijn boek Muruj adh-dhahab wa maadin aljawhar (De weiden van goud en mijnen van juwelen) schrijft Al-Masudi dat Khashkhash Ibn Saeed Ibn Aswad, uit Delba (
In zijn boek "rollen en kalibreren" legde hij voor de eerste keer de kalibratiemethoden voor schachten wetenschappelijk uit, die tot dan toe geheim werden gehouden door de industriëlen.
In zijn campagne werd hij neergezet als een man van het volk.
In zijn dagelijkse column Zap besprak hij de Nederlandse televisie, waar hij voor zijn rubriek 10-12 uur per dag naar keek.
In zijn dankwoord en interviews vermeldt hij bovendien dat zijn boek berust op uitgebreid en gedegen onderzoek.
In zijn debuutjaar maakte Díaz acht doelpunten in twintig competitiewedstrijden.
In zijn debuutseizoen speelde hij 79 wedstrijden.
In zijn Dialecticon beweert Winkler dat het Amsterdams in niet minder dan negentien buurt-dialecten was verdeeld.
In zijn eerste jaar als Technisch Directeur behaalde Lustenau onder leiding van de nieuwe trainer Helmut Von Bergen slechts 2 punten, waardoor het terug degradeerde naar de Regionalliga-West.
In zijn eerste seizoen bij Stade Rennes speelde Toivonen vijftien competitiewedstrijden waarin hij zeven keer scoorde.
In zijn eerste seizoen groeide hij uit tot basisspeler.
In zijn eerste seizoen zou hij aan 27 wedstrijden komen.
In zijn eerste seizoen zwerft Elm tussen de bank en het basisteam.
In zijn eerste twee jaren bij RCD Espanyol was de middenvelder een vaste waarde, maar vanaf het seizien 2001/2002 kwam hij steeds minder aan spelen.
In zijn in manuscript behouden hoofdwerk Livre de clavecin, dat na zijn dood verscheen, verenigde hij 217 eigen en 38 bewerkingen van vreemde composities voor klavecimbel, die systematisch in alle Dur- en Moll-toonsoorten zijn gezet.
In zijn jeugdjaren werd hij opgevoed door een zwarte vrouw.
In zijn jeugd liet hij echter weinig van zich horen en richtte hij zijn aandacht vooral op zijn studies.
In zijn jeugd was Whedon al fanatiek lezer van Amerikaanse strips.
In zijn jonge jaren ging hij vaak met zijn vader bergpassen lopen.
In zijn korte leven schreef hij twee boeken.
In zijn Kraton bleef de soesoehoenan desondanks een belangrijke rol spelen.
In zijn laatste geschrift gaf hij een schets van de ontwikkeling van het geloofsleven die parallel liep aan de ontwikkeling mens van kind tot volwassene.
In zijn laatste jaren maakte hij vooral decoraties voor producten die geëxporteerd werden, zoals theekisten, vliegers, en lantaarns.
In zijn laatste seizoen voor Anderlecht bereikte Brylle voor de tweede keer op rij de finale van de UEFA Cup.
In zijn laatste studiejaar kreeg hij de opdracht om een boek te illustreren dat werd gerecenseerd in het 'Times Literary Supplement'.
In zijn oeuvre vindt men een opera, zeven musicals, meer dan 30 orkest- en koorwerken, concerten, werken voor harmonieorkest, kamermuziek, jazz-, ballet-, film- en schoolmuziek.
In zijn plaats werd de heer Jacob Pieter Koerts benoemd.
In zijn strijd maakte Van der Capellen gebruik van verschillende strategieën.
In zijn systematische theologie ging hij uit van een sterk religieus positivisme.
In zijn tekstinterpretaties ging Eudorus ervan uit dat Plato een man was met veel stemmen, maar met weinig standpunten.
In zijn theatervoorstellingen speelt hij gitaar en diverse andere instrumenten, maar maakt ook muziek met bestek, sleutelbossen, gereedschap en speelgoed.
In zijn thuisland werd hij rechter.
In zijn tiende wedstrijd voor AS Monaco, hield Subašić zijn eerste penalty tegen in de drieëndertigste minuut van Ismaël Bangoura.
In zijn veertien competitiewedstrijden in Nijmegen maakte Sarpong geen doelpunten.
In zijn vergleichende Erdkunde stonden empirische beschrijving aan de basis van verklaringen van ruimtelijke samenhang en verscheidenheid.
In zijn voormalig atelier te Niterói is een geheel aan zijn werk gewijd museum gevestigd, genaamd 'Museu Antônio Parreiras'.
In zo'n geval wordt gesproken van een herontdekte film.
In zowel de Nederlandse Top 40 als de Single Top 100 wist het op de eerste positie te staan.
In zowel het seizoen 2010/11 als dat van 2011/12 werd hij Duits landskampioen met Borussia.
In Zuidhorn verschijnt iedere week het advertentieblad 'Zaken die uw aandacht vragen'.
In Zuidoost-Azië ontdekte Kawashima dat de Europese lichte motorfietsen en bromfietsen sterk in opkomst waren als dagelijks vervoer- en zelfs transportmiddel.
In Zundert is de Burgemeester Kievitslaan naar hem vernoemd.
Ios is alleen per boot bereikbaar.
IOS werkt alleen op apparaten die zijn uitgebracht door Apple.
Ipolyszög telt 676 inwoners (2001).
Iran beweert dat deze centrale nodig is voor de elektriciteitsvoorziening.
Iran helpt bij de opleiding van strijders, het inrichten van de organisatie en voorziet Hezbollah van wapens en explosieven.
Ireneo Funes overleed in 1889, als een 'stokoude man' van eenentwintig jaar.
Ironisch genoeg was de absentie van Rijkaard ernstiger voor Nederland dan de absentie van Völler voor West-Duitsland.
Irresistible (1989) valt qua stijl onder de salsa romantica en wordt als een van Barretto's zwakkere platen gezien.
Iruraiz-Gauna telt inwoners ( ).
Isabella Blow was afkomstig uit een Britse aristocratische familie.
Isabella di Morra, ook bekend als Isabella Morra (
Isabella Hartley (Bella), een nieuw meisje op school, biedt zich aan om het over te nemen van Nate.
Is achteruit slaan wel toegestaan en passeert een schijf tijdens het slaan de achterlijn, dan eindigt de schijf als dam of niet.
Isaksen bleef de maker van deze stripreeks tot 2005.
Is Cristatusaurus wel te onderscheiden van Baryonyx — waarvan geen schedelkam bekend is — maar niet van Suchomimus, dan heeft Cristatusaurus prioriteit over Suchomimus omdat hij net een maand eerder beschreven is.
Is de eerst zettende speler dan niet aanwezig, dan start de arbiter het uurwerk van die speler.
' is deel van de West-Australische folklore gaan uitmaken.
Is een van de uitgangen laag, dan is het geheel laag.
Is het in vergelijkbare situaties beter om samen te werken met de ander, of om voor de snelle winst te gaan?
ISKCON beschouwt in tegenstelling tot de meeste Vaishnava-stromingen Krishna niet als een avatar van Vishnu, maar ziet Krishna als de enige echte vorm van Vishnu.
Islamitische geleerden staan onder verschillende namen bekend.
Isle aux Morts is een gemeente (
Israel is het enige land ter wereld dat openlijk tegen het internationale akkoord is, premier Netanyahu zei dat "Iran de wereld wil overnemen" en dat "de wereld niet geleerd heeft van de Holocaust".
Israël moest volgens hem accepteren dat de Palestijnen hun eigen staat zouden krijgen.
İstiklâl Cd. is een populaire winkelstraat, maar ook ambassades en consulaten waaronder de Nederlandse, Zweedse en Russische bevinden zich daar.
Is van een rein octaaf de hogere toon met een halve chromatische toon verhoogd, dan heet het 'overmatig'.
Italië kwalificeerde zich, maar de Italiaanse media was genadeloos.
Italië was bovendien door de samenwerking met Frankrijk volkomen onbetrouwbaar gebleken als bondgenoot voor Duitsland en Oostenrijk-Hongarije in hun '
Ito schreef zich in 2011 in aan de Kanagawa University waar hij zijn studies kon combineren met voetbal.
IV 16. en dit werd mogelijk zelfs gezien als eerder een eer voor de Vestalinnen dan voor Livia.
Iván Iglesias begon als voetballer op negenjarige leeftijd in de befaamde jeugdopleiding (
Ivanović begon met tennissen toen zij vijf jaar was nadat zij de sport voor het eerst op televisie had gezien.
Ives sloot de eerste versie dus af in 1906, waarna hij in 1908 het stuk bijwerkte.
Ivy had die gereden in een totaaltijd van 3 uur, 17 minuten en 29,2 seconden, Read in 3 uur, 15 minuten en 22,9 seconden.
I Will Always Love You werd een nog groter succes dan het origineel van Dolly Parton en wordt nog altijd gezien als een van Houstons grootste hits met een wereldwijde nummer 1-notering.
Ixtapaluca heeft 290.076 inwoners (census 2005) en ligt ten oosten van Mexico-Stad.
Izanami vervloekte hem door te zeggen: "Elke dag zal ik duizend van jouw mensen doden", waarop hij antwoordde "Zo zal ik elke dag ervoor zorgen dat er duizend en vijfhonderd mensen geboren worden".
İzmir is bereikbaar via land, lucht, zee en spoorweg.
Jaap de Ruyter de Wildt vond dat de politie onvoldoende aandacht besteedde aan de moorden en richtte mede daarom de Stichting Groningen Veilig op.
Jaap van der Meer en Age Tichelaar reden in een scheur en verloren het contact.
Jaargang 2010-2011 streed het team lang voor de titel in de 2. Lig, maar eindigde uiteindelijk als tweede in de Rode Groep.
Jaarlijks geeft de fiscus zo een aftrekpost weg in box 1 van 30 miljard, die pas decennia later terugkomt als het pensioen wordt genoten.
Jaarlijks op de tweede en derde donderdag van juli wordt er een belwedstrijd gehouden op Union Square tussen de bemanningen van de kabeltrams.
Jaarlijks wordt er het "Toba-festival" gehouden, dat een week duurt, met Batakse cultuuruitingen en kanowedstrijden.
Jabeek is ontstaan als ontginningsnederzetting in de vroege middeleeuwen.
Ja betekent interesse in een date en nee geen belangstelling.
Jack Anglin overleed in maart 1963 op 47-jarige leeftijd bij een auto-ongeluk.
Jack Kilby, IEEE-virtual museum Op jonge leeftijd was hij al bezig met elektronica.
Jack steelt een sloep en gaat nieuwe avonturen tegemoet.
Jacobs bleef echter bij zijn intentie om die piramide te gebruiken en hij bleek gelijk te krijgen: in 1954 werden er nog nieuwe kamers en gangen in de piramide gevonden, later werd aan de voet van de piramide een begraven zonneboot gevonden.
Jacobsen deed nog tweemaal mee aan Melodi Grand Prix.
Jacobs gaf in diverse interviews aan dat hij zeker wist dat er vroeg of laat een echte kernoorlog zou komen.
Jacques Spanjaard werd directeur van de instelling.
Jacques Waardenburg (red.) Islam, norm, ideaal en werkelijkheid, Fibula Houten, 2000 (5e herziene druk).
“Jade Palace”, waarna meer composities volgden.
Ja, en toen ineens kreeg ie het te pakken: longontsteking.
Jagoan telt 3386 inwoners (volkstelling 2010).
Jahnns stukken vormden de bouwstenen van zijn eigen mensheidsvisie; zijn personages zijn irrationeel, handelen uit driften en zijn onderhevig aan een mystieke wetmatigheid.
Jalaksana telt 6065 inwoners (volkstelling 2010).
Jalons zijn (precies) 2 meter lang en zijn beschilderd met afwisselend rode en witte banen.
James Flynn, een Nieuw-Zeelands moraal-filosoof, was de eerste die naar het fenomeen onderzoek deed.
James, in Stone et al., 1965, Catalog of the Diptera of America north of Mexico, p. 347. De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1823 door Say.
James Irwin en zijn vrouw Mary Ellen kregen vijf kinderen.
James is in 2006 getrouwd met wie zij drie zonen heeft.
Jameson is een plaats (
Jameson loofde regelmatig beloningen uit voor Spider-Mans gevangenneming of het bekendmaken van zijn geheime identiteit.
James, p. 169 De HMS Bellerophon werd door de Fransen overgenomen, terwijl de kapitein van de MHS Majestic, George Blagden Westcott werd gedood en Nelson aan boord van de HMS Vanguard een hoofdwond had opgelopen.
James Watt junior veranderde de eetzaal in zijn persoonlijke bibliotheek.
James wordt op straat door Beckham benaderd, maar de militair loopt de moslimjongen zonder een woord voorbij.
Jammer dat de WVO-projecten van Ben ter Veer en de zijnen niet in het huidige tijdsgewricht op de markt komen.
Janco Cnossen en de landelijke vereniging Sport en Gemeente.
Jan Dijker werd voorzitter van de Nederlandse Vereniging van Zeeschilders die in dat kader werd opgericht.
Jane had tot haar negende bij de arme Miss Bates gewoond, maar is later opgevoed door de rijke Colonel Campbell, die Janes vader nog een dienst verschuldigd was omdat die hem door een levensbedreigende ziekte had gesleept.
Jane is een Britse stripreeks van Norman Pett.
Janet en haar twee dansers hebben ieder een zwart pak aan met krijtstrepen, een bijpassende hoed en zwart met witte schoenen.
Janet Leigh die de rol van Rosie speelde, het vriendinnetje van Sinatra’s personage Marco, was blij dat Sinatra zich niet gedroeg zoals bij de opnamen van eerdere films, waarbij hij regelmatig kwaad van de set wegliep.
Jangkungsomo telt 535 inwoners (volkstelling 2010).
Jang Song-thaek was getrouwd met Kim Kyong Hui, de zus van Kim Jong-il.
Jan haastte zich daarop naar het hof van de Franse koning om bij Filips II Augustus hulde te doen voor de Franse bezittingen van zijn broer.
Jan heeft opnieuw over de vrouw gedroomd.
Jan Hijzelendoorn overleed in 2008 op 79-jarige leeftijd.
Janine besluit op den duur toch dat ze nog steeds het meest om Ludo geeft.
Janisch richtte het label op in 2010 om zijn debuutalbum Purpose Built uit te brengen en heeft vervolgens meer dan veertig platen geproduceerd voor andere muzikanten.
Jankyn, haar vijfde echtgenoot, vertoont ook niet het soort gedrag dat van hem verwacht wordt in een correct christelijk huwelijk.
Jan-Pieter De Nayer werd aangesteld als eerste directeur van deze eerste Vlaamse Hogere Technische School.
Jansch verhuisde uiteindelijk naar Londen, waar in het midden van de jaren 60 een groeiende interesse in de volksmuziek was.
Jans heeft haar bruidsjurk al aan als ze hoort dat Ko nog springlevend is.
Janssen heeft zijn atelier en galerie in Malden.
Janszoon was getrouwd met Soutgen Caves en had drie kinderen in Haarlem.
Jan trok zich in oktober 1214 weer naar Engeland terug, waar hij een adellijke oppositie tegenover zich vond.
Januari is bijvoorbeeld de maand waarin films waarvan men verwacht dat ze gaan floppen zonder opsmuk uitgebracht worden.
Janus' vader Gijs wijst haar erop dat Frans alleen maar een spelletje met haar speelt, en als Frans dat zelf ook toegeeft, besluit Lena om met Janus te trouwen.
Januzaj deed 90 minuten mee.
Jan weet hem echter met gemak te overtroeven.
Jan Willem Cornelis Tellegen, nieuwe burgemeester.
Jan, Willem en Sjoerd worden daarop bijgestaan door gitarist Jos van der Meij en drummer Ben Brandjes, die John Rijs was opgevolgd.
Jan Willem Jacobs, (op zijn publicaties Jan W. Jacobs; pseudoniemen: Piet van Amersfoort, J. Geestzwaard) (
Japan is door zijn geografische ligging en geologie sterk afhankelijk van de import van brandstof.
Japanse wetenschappers gebruikten de term maruta of boomstam voor hun menselijke proefkonijnen.
Japan Studio werkt als onderdeel van SIE Worldwide Studios.
Japan vergrootte ondertussen zijn aanwezigheid in geheel Zuidoost-Azië.
Jaren geleden lag Marsa Alam nog onder het water van de Rode Zee.
Jarenlang deed IJsland het wisselvallig, met als hoogtepunten 1999 en 2009, toen IJsland allebei de keren tweede werd.
Jarenlange ruzies en zelfs rechtszaken dreef de relatie tussen de leden tot nieuwe diepte punten.
Jarenlang konden deze twee kleuren in allerlei ontwerpen worden gezien als symbolen voor Otago.
Jarenlang ondergaat de ezel zijn wrede lot.
Jarenlang verzorgde hij wekelijkse columns voor de lokale radio Amsterdam-FM die hij zelf voorlas.
Jarenlang werd de telegraafdienst vrijwel alleen nog gebruikt voor felicitaties.
Jaren later heeft de vrouw inmiddels een dochter, Anna.
Jaren later keren Blake en zijn vriendin terug naar Frankrijk om de kunstschat te zoeken.
Jaren later volgde het derde album van Illusion.
Jaren later worden er nog wel heruitgaven van "Crazy love" en "Ik bewonder jou" uitgegeven, maar Lamers is dan al min of meer in de vergetelheid geraakt.
Jaren terug werd ze ontvoerd door Darkonda en door Ecliptor opgevoed tot de prinses van het kwaad.
Jari-Matti Latvala is zijn teamgenoot.
Jasminisis deceptrix werd in 1998 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Alderslade.
"Jason bleek gewoon niet goed uit te pakken," aldus Kim Thayil.
Jason gebaart Peter bij hem te komen en sterft vervolgens in zijn armen ("A Glooming Peace").
Jason Thinh speelde in de band Short Round, Miya was lid van de punkband The Muggs, Greg Alesandro speelde in de band Statue Man en Steve Choi ging in 1999 keyboard en gitaar spelen voor de band Rx Bandits.
Jay begrijpt er helemaal niets van en zegt dat Silent Bob gewoon moet zeggen waar de aap heen gebracht wordt.
Jayne Deverills helper Noach was de tweede tegenstander van Matt.
Jean Caesens laat de winkel over aan zijn oudste dochter, die de huidige eigenares van de BVBA Vve Tierenteyn-Verlent is.
Jean Ferrat beschrijft in het lied Nul ne guérit de son enfance dat niemand van zijn jeugd geneest.
Jean-Marie kan niet ingrijpen en doordat hij niet kan praten, kan hij zijn familie ook niet waarschuwen.
Jeanne laat niet merken dat "Michael" een meisje is.
Jean wilde in beroep gaan tegen deze beslissing maar besloot later toch zijn kandidatuur in te trekken.
Jeffries komt onder de invloed van het charisma van Rhodes en geeft hem de bijnaam "Lonesome" (de eenzame), als hij uitbarst in een geïmproviseerde bluessong.
Je kan direct lid worden van de federale organisatie, of lid worden door lid te worden van een deelstaatorganisatie.
‘Je komt morgen – Kom je morgen?’, Marco el vien/parte doman – Marco vienlo/parteło doman?
Je krijgt de munt daarna niet meer terug, want het bedrag dat erop zat, is dan op.
Je kunt dan namelijk geen dorpelingen aanmaken uit het dorpscentrum.
Jemeljanenko won op 17 juni 2016 ook zijn tweede partij na zijn terugkeer, van Fábio Maldonado.
Je moet je beste dansmoves laten zien voor de webcam.
Je moet zijn cultuur in heel haar veelzijdigheid bekijken.”
Jenawi telt 2126 inwoners (volkstelling 2010).
Je niet goed kunnen uiten of de wereld niet goed kunnen begrijpen kan leiden tot frustratie en andere gevolgen.
Jenny mist lessen op school omdat ze haar toekomst als mode ontwerpster belangrijker vindt.
Je ontdekt ook de grote verlossende kant van de armoede: het feit dat de toekomst wordt vernietigd.
Jeremy kon de groep op sleeptouw nemen en nam veel initiatief, hij had namelijk al ervaring als leadgitarist.
Jermaines jongste twee zonen wonen in het huis van de Jacksonfamilie te Encino.
Jeroen nam de zang op met Arno Krabman.
Jerom en Odilon gaan op zoek naar de strijdwagen en vliegen met de motor rond in de omgeving.
Jerom ziet een foto van Lambik in de krant en leest dat hij een succesvol zakenman in het buitenland is geworden.
Jeruzalem heeft vrij zeker 42 abten gekend.
Jervis Pendleton III is een speelse miljonair met oud geld die het liefst zijn dagen doorbrengt met zijn drumstel in zijn privévertrek.
Jesse’s enige grote bron van inkomen is zijn drankhandel, maar daarmee kan hij nooit genoeg geld verdienen in twee weken tijd.
Jessica McClure viel in een waterput in de achtertuin van haar tante en bleef op 6 meter diepte steken doordat haar benen gespreid kwamen te zitten.
Je vervolgt je weg en betreedt een grot die ondersteund wordt door olifantenbotten.
Jezidi is een vertakking van het jezdanisme (afgeleid van het Koerdische woord jezdân dat 'god' of 'engel' betekent).
Jezus stond in zijn prediking niet alleen.
J.H. Hofman, Iets Nieuws met wat Ouds, 1879, pp.177-178.
Jibeinia heeft een lengte van ongeveer vijftien centimeter.
Jigme Taring, ook wel Jigme Sumchen Wangpo Namgyal (
Jigogaeshido bevat geen wedstrijdelement.
Jimenez had bij de census van 2007 een inwoneraantal van 24.340 mensen.
Jimmy Bower was van plan om met Down nieuw materiaal te ontwikkelen en ontmoette in augustus de bandleden Pepper Keenan, Kirk Windstein en Phil Anselmo.
Jimmy geeft hem een pakket dat hij ontving per post.
Jimmy steelt geld van zijn klanten en moet waarschijnlijk de gevangenis in.
Jim ontmoet zijn makker Tate Riling, die de oude veebaron John Lufton wil dwarsbomen.
Jimramov telt 1185 inwoners (2006).
Jim Robinson was een veteraan van de dixieland, die bekend stond voor zijn diepe, robuuste tailgate-stijl.
Jim Stallings, geboren als James Michael Stallings, artiestennaam J.J. Light, (
Jim verwachtte de volgende dag echter bezoek, om confrontatie te voorkomen vertelde hij me niet dat er een hele filmcrew kwam!
Jinnō Shōtōki, p. 141. Ze trouwde niet en kreeg ook geen kinderen.
J.J. Abrams bedacht zelf het monster voor de film in samenwerking met Neville Page.
J.J. Voskuil, 'Kinderschrik in het korenveld', in: Volkskunde-atlas voor Nederland en België.
Joachim Oudaen nam verschillende uitdrukkingen uit het stuk over in zijn gedicht De Neergeplofte Lucifer, Treurspel, te London vertoont in Mey 1659.
Joanna Page kreeg de rol van Stacey West door auditie te doen waar ze bij de toiletten in contact kwam met Ruth Jones.
Joan Reixac, Aanbidding van de drie wijzen.
Jobard overleed drie jaar later, op 69-jarige leeftijd.
Jodan Boys speelde in de eerste jaren in de reserve klassen, waar het na twee jaar kampioen werd.
Joden die in hun vorig leven dokter of advocaat waren geweest, moesten nu met hun handen werken.
Joden die in Zwitserland aankwamen kregen een "J" in hun paspoort of reisdocument gestempeld.
Joe begon les te nemen op tienjarige leeftijd bij Jerry O'Brien, een accordeonist die gespeeld had bij Joe O'Leary's Irish Minstrels.
Joe Dalton wordt intussen vrijgelaten en bevrijdt ook zijn broers.
Joegoslavië won met 3–1 over 2 wedstrijden en plaatst zich voor het hoofdtoernooi.
Joey geeft Dawson na haar relatie met Jack nog een kans, omdat hun liefde zo echt is.
Joguina borneensis is voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Kimmins in 1952.
Johan Albrecht II trad driemaal in het huwelijk.
Johan Cruijff kreeg een gele kaart vanwege praten en zou geschorst zijn voor de finale.
Johan nam deel aan dergelijke verbonden en verschijnt zelfs als mede-oprichter, maar in ieder geval als een levendig lid van de Sternerbund, de Minnebund, de Leeuwenorde en het Gezelschap met de Horens, altijd klaar voor strijd en ridderlijke gevechten.
Johannes Becher werd geboren als zoon van een rechter in München.
Johannes Dou, ook wel Jan Jansz., of Douw (
Johannes Henricus Löser, bekend als Joh.
Johannes Thysius stierf op 31-jarige leeftijd, maar de naar hem genoemde bibliotheek bestaat al meer dan 350 jaar.
Johannes Walter huwde in Engeland een jongedame met de voornaam Margaret.
Johann Theodor Peek daarentegen verliet de ouderlijke boerderij en ontmoette in 1866 of 1867 een man uit dezelfde streek, Heinrich Cloppenburg (1844–1922).
Johan Willem en Jacoba slaagden er ook niet om nakomelingen voort te brengen, hoewel ze regelmatig seksueel contact hadden.
Johncock won met 0,16 seconden voorsprong, het kleinste verschil tussen de nummers één en twee in de geschiedenis van de Indy 500 op dat moment.
John DeWitt jr. werd geboren in Nashville als zoon van de rechter John Hibbert DeWitt sr.
John doet enkele lijmpogingen met Bruno, maar deze wil hier niets van weten.
John Gross omschreef het in The Rise and Fall of the Man of Letters als "Omstreeks 1880 werd een kentering duidelijk in het victoriaanse zelfvertrouwen.
John Layfield won de match en verlengde zijn titel.
John Menzies leefde losbandig en verkwistte een groot deel van het familiefortuin.
Johnny besluit hierop om zonder hulp de route te volbrengen en nooit meer terug te keren naar het restaurant.
Johnny gebruikt zijn krachten om de laser te blokkeren.
Johnny is de broer van Pete Ross, de leider van een gangsterfamilie.
Johnny komt tijdens gesprekken steeds dichter bij de oplossing, maar verliest daarbij wel al zijn grip op de realiteit.
Johnny probeert Alice in te schakelen voor hulp, maar zij is dronken en weigert.
Johnny werd die avond dronken en viel van een klif.
Johnny zet zijn voet op zijn schouder en duwt hem verder.
John Oxley verkende de haven en het omringende land in november 1823.
John Smith kan aan Ratcliffe ontkomen, maar valt in het water en wordt nadien dood gewaand.
Johnson gaf echter aan dat een ontzetting van Khe Sanh zou kunnen resulteren in een totale ineenstorting van de daar aanwezige Vietminh-eenheden, die dan vervolgens tot over de grens met Laos achtervolgd konden worden.
Johnson is op een missie en niets lijkt hem tegen te houden.
Johnsons persoonlijke pianostijl baseert op de eastern ragtime en diens individuele vormen in het spel van afzonderlijke pianisten, wiens belangrijkste vertegenwoordigers Eubie Blake und Luckey Roberts tot Johnsons nauwste vrienden telden.
John start een zoektocht naar zijn zoon waarbij hij niets of niemand ontziet.
Johns zou daarbij de nadruk leggen op de meer akoestische kwaliteiten en ook de verdere samensmelting van de stemmen.
John van Moidart liet fondsen na om deze kapel te herbouwen en hij werd er zelf in 1574 begraven.
John vertelt Brooks dat ze zich zo stil mogelijk moet houden.
John zocht vaak raad bij zijn vrouw en hun brieven staan vol intellectuele discussies over de regering en politiek.
Jommeke en zijn vrienden vragen zich af waarom de man steeds op hun weg opduikt.
Jommeke verstopt zich in een kist in de kelder waar Anatool niet mag komen.
Jommeke wordt als braaf figuurtje gezien, maar wel af en toe toch ondeugend.
Jonathan snijdt de keel van de graaf door, terwijl Quincey hem in het hart raakt met zijn mes.
Jones studeerde Oost-Aziatische talen en culturen aan het Barnard College.
Jonge Atlantici is tevens de officiële Nederlandse vertegenwoordiger bij de Youth Atlantic Treaty Association (YATA).
Jonge katmaki's maken soms een hoog piepgeluid om contact te maken met de moeder.
Jongeren kregen een pre-militaire vorming onder het toezicht van legerofficieren in de paramilitaire jongerenorganisatie "
Jongeren liepen voorop in de vertolking van de losbandiger versies van de rai die ze van hun ouders hadden gehoord.
Jonge tuinkers wordt veel gegeten en de smaak varieert van pittig tot scherp.
Jonge vrouwtjes planten zich vanaf hun tweede levensjaar voort.
Jonker en Venter scheidden in 1960; zij ging met haar dochter terug naar Kaapstad.
Jonson had een grote invloed op 17e-eeuwse toneelschrijvers en dichters.
Joodse gemeenschap.
Joost van Lalaing vernam het nieuws over de komst van de ruiters, en kort daarna liet hij van vier kanten de stad bestormen.
Joos was erop gebrand het land van Pape Jan te vinden, om het graf van de heilige Thomas te bezoeken en wellicht ook om steun te vinden bij deze christelijke koning in de strijd tegen de islam.
Jörgen Smit In Noorwegen is de gebruikelijke spelling Jørgen, zo ook in Smits paspoorten tot 1975.
Jose, een zoon uit zijn eerste huwelijk werd een bekend historicus, biograaf en verzamelaar.
José Nepomuceno werd geboren op 15 mei 1893 in de Filipijnse hoofdstad Manilla.
'Joseph' Canneel studeerde 5 jaar aan de Koninklijke Academie van Schilder- Beeldhouw- en Bouwkunde te Brugge.
Josephus claimt dat alleen de armen in gevangenschap achterbleven, al overdrijft hij de zaak wellicht enigszins.
Joseph volgde hem hierin niet, en bleef burger, ook al werd hij meestal als 'jonkheer' betiteld.
Josep Kosuth had een echte stoel geplaatst naast een foto van een stoel en een paneel waarop de definitie van 'stoel' stond beschreven.
Josse Allard trouwde in 1901 met Marie-Antoinette Calley Saint Paul de Sinçay (1881-1977), die uit de oude burgerlijke, Parijse familie Calley stamde.
Jova werd een orkaan op 8 oktober en sterkte aan tot een Categorie 3 orkaan op 10 oktober.
Jozef Mous groeide op in het Friese Bakhuizen, als zoon van postkantoorbeambte Durk Manus Mous en Johanna Vogelzang.
J. Schoneveld bij 1 Kron 1: Heber is de stamvader van de naar hem genoemde Hebreeën.
J. Schouwenaar, e.a. Dat de granaten insloegen in muren op het zuiden is ook een indicatie.
Jubaland werd in 1924 door de Britten afgestaan aan de Italianen die er een aparte kolonie van maakten, Oltre Giuba (letterlijk: "aan de overkant van de Juba"), met Kismayo als hoofdstad.
Jude Deveraux, echte naam Jude Gillian White (
Judt speelde in 2007 vier wedstrijden voor de U-21 van Duitsland.
Juggernaut was ook lid van dit team, en overtuigde Tom om zich over te geven aan de autoriteiten voor de moord op Sammy.
Juist dan is het handig om met haspels te werken.
Juist deze gewenste eigenschappen beperken echter ook de reeks van toepasbare technieken.
Juist zou hooguit zijn: Mokum ≈ Amsterdam of Mokum ~ Amsterdam, Mokum komt overeen met Amsterdam.
Juliaan en Albert zouden samen verschillende reizen maken.
Julien C. werd deze keer wel bijgestaan door advocaten.
Jumpstyle verwijst zowel naar de muziek als de dans die erbij is gekomen en in veel landen wordt het genre jump meestal jumpstyle genoemd.
Jungen werd daarop verkozen tot presentator.
Jung stierf te midden van zijn familie in 1992.
Juni 2019 werd het aangepaste model onder de naam System 001/B opnieuw in bedrijf genomen.
Jurang telt 7502 inwoners (volkstelling 2010).
Juru Taroh telt 1323 inwoners (volkstelling 2010).
Just Balls piekte op nummer 35 in de Verenigde Staten en op 29 in Australië.
Justinianus besloot, na de mislukte codificatiepoging van Theodosius II, het keizerrecht en het juristenrecht in twee aparte boeken te codificeren.
Justinianus hoopte blijkbaar dat dit zou leiden tot een vredevolle opname van de Vandaalse staat in zijn rijk.
Justin trapte echter in zijn eigen val en werd verlamd.
Justitie maakt dat op uit de grote hoeveelheden grondstoffen, hulpmiddelen voor explosieven, kaarten en beeldmateriaal die in zijn woning aan de Boelstraat in Rotterdam werden aangetroffen.
"Just Like a Woman" is een van de succesvolste nummers van Dylan en werd vaak opnieuw uitgebracht op compilatie- en livealbums.
Justus is bereid Hedwigs cijfers te veranderen op voorwaarde dat hij met haar naar bed mag.
Juventus Stadium werd op 8 september 2011 geopend.
J.W.M.Peijnenburg, Joannes Zwijsen, bisschop, Stichting Zuidelijk Historisch Contact, Tilburg, 1996.
J. Wright (2004), De Jezuïeten, p.40 'De nieuwe sociëteit organiseerde op efficiënte wijze haar geledingen en hiërarchieën, zorgde voor begunstigers, ronselde rekruten en leidde hen op.
Kaarten waren vaak onvolledig.
Kaart met de grotere Griekse koloniën langs de Zwarte Zee.
Kaart van Nijmegen met de bevolkingsdichtheid per buurt.
Kabir roeit nu naar hem om hem te helpen en Epifania springt ook opnieuw in de rivier.
Kagerzoom is vrij toegankelijk, met uitzondering van de golfbaan.
Kahless achtervolgde hem en aan de zee bevocht Kahless zijn broer twaalf dagen en nachten aan een stuk door.
Kahtla werd voor het eerst genoemd in 1453 onder de naam Cachtel, een Wacke, een administratieve eenheid voor een groep boeren met gezamenlijke verplichtingen.
Kaibito is een plaats (
Kaisan-ki is de sterfdag van een klooster- of schoolstichter.
Kaj Blood wordt namelijk belaagd door kwade wezens en er zijn als steden door deze wezens volledig verwoest.
Kalfort wilde zelf haar Maria-
Kalina speelde vijf wedstrijden en scoorde 21 doelpunten.
Kallham heeft een oppervlakte van 27 km².
Kallstenius schreef de muziek voor het Zweedse volkslied "
Kálmán Kandó overleed op 61-jarige leeftijd in Boedapest.
Kammerman die na terugkeer in Nederland op uiteenlopende locaties lesgaf.
Kampfgruppe "Varvik" bestond uit het 2de bataljon van Jägerregiment 750, onderdelen van de 191e Sturmgeschütz-Brigade en de tank compagnie van de Brandenburg-divisie).
Kandangrejo telt 4222 inwoners (volkstelling 2010).
Kandersteg was een arme gemeenschap en vele inwoners verdienden hun brood door rijkere personen in draagstoelen over deze passen te dragen.
Kandy toonde echter nooit veel animo voor een nieuw verdrag.
Kang en Kodos zijn broer en zus.
Kang werd midden jaren vijftig teruggeroepen naar het Centrum en benoemd als wisselend lid van het Politbureau en steunde actief de Anti-Kapitalistische-Wegbeweging van 1957.
Kangxi voelde zich bedrogen en vanaf dat moment had Sanggye Gyatso geen enkel politiek krediet meer bij hem.
Kannibalenfilms hebben relatief weinig waardering gekregen in de filmwereld.
Kano verborg zich, Sonya kon niet meer terug naar het vasteland en dus niks anders doen dan deel te nemen aan het toernooi.
Kantoorgebouwen worden geclassificeerd aan de hand van een combinatie van de fysieke eigenschappen en de locatie.
Kantoorruimtes raakten maar met moeite verhuurd en zakenmensen van bedenkelijk allooi namen er hun intrek.
Kan vliegen bij hoge snelheden en bevat een reddingslijn.
' kan worden gerekend.
Kaori overtuigd Kousei om weer de piano te bespelen.
Kapitaal, arbeid en milieu.
Kapitein Rond wordt gedwongen met een aantal van zijn bemanningsleden af te dalen naar die planeet.
Kapitein-ter-zee Koopman, verkoos zijn schepen te verbranden, liever dan de vlag te laten beledigen.
Kapitein Wal Rus vindt ‘dokter Dommels’ onzin, maar Argus ziet er wel een stukje in.
;kapmouw: De kapmouw is een zeer korte mouw die aan de binnenkant van de arm slechts amper voorbij het schoudergat komt.
Kapseizen is het proces van omslaan, vooral bij vaartuigen.
Karakteristiek is de titel van haar eerste dichtbundel na de oorlog: Du aber bleibst in mir (‘Jij echter blijft in mij’).
Karakteristiek zijn de zwarte randen langs staart, achterstuk van de rugvin en de aarsvin.
Karakteristiek zijn versierde bijlen met breed uitlopende halfronde snijvlakken, riemplaten met figuratieve voorstellingen en bronzen gespen met spiraalvormige patronen.
Karangmulya telt 7186 inwoners (volkstelling 2010).
Karangtalun telt 2858 inwoners (volkstelling 2010).
Karangtejo telt 1323 inwoners (volkstelling 2010).
Karasjok heeft het kouderecord van Noorwegen: er werd −51,4 °C gemeten op 1 januari 1886.
Karel activeert dit pak per ongeluk door het toevallig uitroepen van de spreuk "Blabberdelabberkak", een woord wat hij vaker gebruikt, en transformeert zo plotseling tot Roboduck.
Karel bleef hierna echter aanspraak maken op de troon van Navarra.
Karel en het parlement kondigden amnestie af voor de aanhangers van Cromwell in de Act of Indemnity and Oblivion, behalve voor 50 mannen.
Karel was de derde van zeven kinderen van Charles-Alexandre de Gheldere (1812-1884) en Louise Ossieur (1813-1867).
Karen is een Wired Intergrated Female Electroencephalograph oftewel W.I.F.E (“wife” is Engels voor echtgenote).
Karina Kork is een Estisch voetbalspeelster.
Kari Yes pakt dan zijn blaaspijp, maar Suske zorgt ervoor dat hij het mierzoet inademt.
Karl Vollmoeller karakteriseerde de verhouding tussen dochter en moeder als volgt: "Ze is aardig en attent voor deze moeder, die ze niet echt vertrouwt - ik heb het gevoel, dat ze werkelijk niet te vertrouwen is, een dame met onwrikbare beginselen.
Karolyi schrijft dat dit agressie en inventiviteit toont die doet denken aan Kasparov.
Kassala telt naar schatting 474.000 inwoners.
Kasteel De Wildenborch ca. 1800 door een anonieme schilder.
Kasyapa werd geboren in Isipatana Deer Park.
Kate & Allie is een Amerikaanse comedyserie.
Kate wordt wakker in handen van de autoriteiten van Izon.
Katham is desondanks blijven bestaan als een eigen buurtschap die duidelijk nog zichtbaar is aan de rand van Volendam, langs de Kathammerzeedijk.
Kathy wil zo snel mogelijk terug naar haar wereld, maar ondertussen zijn haar ouders en Josh ook al aangekomen in het Land of the Dragon Lord.
Katie is bazig, slim, listig, en ze helpt de jongens vaak met hun plannetjes.
Katlijne werd officieel beschuldigd van toverij.
Katoen geeft makkelijk afsnoeringen, maar de andere vormen zijn erg veilig aan te brengen, ook als de bloedtoevoer slecht is.
Katzenbach (Donnersbergkreis) telt inwoners.
Kauman telt 323 inwoners (volkstelling 2010).
Kawit had bij de census van 2007 een inwoneraantal van 76.405 mensen.
Kay is geboren in een niet-religieus gezin bestaande uit zijn Joodse moeder Karen Kay, een cabaretzangeres, comédienne en impressionist, en stiefvader James Royal.
Kazincbarcika is het resultaat van een fusie in 1947 van drie mijnbouw- en industriegemeenten: Sajókazinc, Barcika en Berente.
K.C. vindt Nello en neemt foto’s van hem in de winterse kou.
Kedungjenar telt 3295 inwoners (volkstelling 2010).
Keepvogel is dol op vlierbessen en hij eet ze vaak.
Keer op keer weet ze 's nachts ongezien te ontsnappen uit de kliniek.
Keerzijde: breed gevoet kruis over kabelrand.
Kees Boeke zou hiervoor later de term "
Kees Stolk opgericht en eiste erkenning, verontschuldiging en finale genoegdoening van zowel Japan als van Nederland.
Keftedes kunnen zowel gebakken als gegrild worden.
Kehrer kwam uit voor diverse Duitse nationale jeugdelftallen.
Keith Holland en Amerikaans actrice Darnell Gregorio-De Palma.
Keith werd hierdoor uitermate jaloers, waardoor hij een huwelijksaanzoek deed.
Keizerin Yin werd afgezet en haar vader Yin Gang pleegde zelfmoord.
Keizer Trajanus trok daarop met zijn legers naar Armenië, heroverde het en maakte het gebied tot een Romeinse provincie.
Kekkonen ontving basis- en middelbaar onderwijs.
Kelapa Dua telt 34.537 inwoners (volkstelling 2010).
Kelderverdieping, erboven twee bouwlagen en een dakverdieping.
Kelk en bloemsteel dragen geen klierharen.
Kellaway, die onder druk staat vanwege Big Head en een aantal misdaadbazen, probeert het masker zelf uit.
Kellyville is een plaats (
Kelongs worden gebouwd door vissers voor gebruik tijdens het vissen.
Ken Kavanagh kocht een Ducati 125 Gran Sport Bialbero en twee Nortons, waarmee hij in het WK startte.
Ken Kavanagh weigerde er nog mee te rijden en vervanger Bill Lomas had tijdens de 350cc-race zijn pols gebroken.
Kenmerkend (hoewel verder niet nuttig) is dat A in principe koppelbaar is met B. Koppelbaarheid van twee connectoren betekent meestal dat het ene mannelijk en het andere vrouwelijk is, waarbij ze verder van hetzelfde type zijn.
Kenmerkend is een zekere toevoer van kalkrijk water uit de ondergrond.
Kenmerkend voor de wijk zijn de vele winkel- en uitgaansgelegenheden.
Kenmerkend voor kroonjuwelen is dat zij bij het overlijden van een koning onverdeeld door diens opvolger in bezit en gebruik worden genomen.
Kennedy jr. ging eerst naar The Collegiate School in New York en ging vervolgens naar de Phillips Academy.
Kennels van het Russische leger kruisten de sint-bernard met de Kaukasische owcharka en creëerden zo de Moskovische waakhond.
Kennis van de theorie van het manoeuvreren is nodig om inzicht te krijgen in de verschillende krachten die op een schip kunnen werken en waar zij op het schip ingrijpen.
Kensington is een plaats (
Kenso Ryu Jujutsu is een oorspronkelijke school waarbij de traditionele Samurai waarden en normen hoog in het vaandel staan.
Kent claimt dat hij het gewoon gekocht heeft op het juiste moment, waarop Arnies repliek; "When's my right time, Kent?
Kepler was diepreligieus, zoals de wereld om hem heen: God heeft de kosmos volgens een mathematisch, harmonisch bouwplan geschapen.
Kepuh Kiriman telt 20.175 inwoners (volkstelling 2010).
Kepuh telt 2799 inwoners (volkstelling 2010).
Kerkdiensten vonden plaats in een tijdelijke houten kerk.
Kernen in de hersenstam besturen veel onwillekeurige spierfuncties zoals de ademhaling.
Kern van de hervormingen zijn de verkleining van het landleger met 350.000 militairen en de modernisering van marine en luchtmacht.
Kerr tekende een contract bij Madison Agency in 2003, in Parijs.
Kesik telt 7163 inwoners (volkstelling 2010).
Keulen strekt zich uit over een oppervlak van 405,15 km², waarvan 230,25 km² links van de Rijn en 174,87 km² rechts van de Rijn.
Keuls' werk werd onder meer vertaald in het Deens, Duits, Engels, Frans, Fries, Hongaars, Italiaans en Zweeds.
Kevin Costner & Modern West is een Amerikaanse band.
Kevin Windham wordt beschouwd als een van de beste motorcrossers ooit die nooit een kampioenschap wist te winnen in de hoogste categorie.
Kick speelde als linksbinnen en was een technisch zeer onderlegde aanvaller maar ook zeer eigenzinnig.
Kickstarter heeft eraan bijgedragen dat veel artiesten zichzelf hebben kunnen ontwikkelen.
Kijanebalola cubuetes werd in 1886 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Gosse in Hudson & Gosse.
Kiki Heinsius was een dochter van Andreas Johannes Heinsius en van Hendrika Jacoba Winterink.
Kikkert groeide op in een landarbeidersgezin.
Kinbergonuphis lineata werd in 1980 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Fauchald.
Kinder- en jeugd psychiatrie, onderzoek en diagnostiel.
Kinderen leren rekenen.
Kinderen met het syndroom van Lesch-Nyhan lijken de eerste maanden na de geboorte (1-3 maanden) normaal.
Kinderen onder 1 maand.
King Cove is een plaats (
Kingpins reputatie wordt in de weken nadien door de media volledig vernield.
Kint behaalde in de jaren 1938-1940 drie jaar achtereen de nationale titel op de 100 meter rugslag.
Kirk werd uiteindelijk genezen.
Kit neemt zoals dat gebruikelijk is voor zijn familie de identiteit van de Phantom aan, en wordt daarmee de 24e Phantom op rij.
KITT is ontworpen door Charles Graiman in opdracht van Wilton Knight, de oprichter van de Foundation for Law and Government (FLAG).
Klaarblijkelijk opgelucht vertelde hij dat het een goed idee was en voegde meteen in de brief aan toe dat de brief mocht gezien worden als zijn ontslagbrief.
Klaasen begon voortvarend en overblufte Greatbatch in de eerste set met 3-0.
Klæstad vervolgde zijn loopbaan bij het Ministerie van Justitie en ging later naar het Ministerie van Buitenlandse Zaken.
Klampok telt 3891 inwoners (volkstelling 2010).
Klanten die bij fabrikant X méér besteden, kopen bij Y minder.
Klaus Allofs maakte wel nog gelijk.
Klaus komt van alle hoofdpersonages het minst voor in de serie.
Kleermakerskrijt op talkbasis laat geen blijvende sporen achter en is simpel, goedkoop en veelzijdig.
Kleiman is hier de directeur van.
Kleine anekdote: De naam Vla-Vla komt van een eerste reünie tussen de Oost- en West-Vlaamsche Kring en de Carolo, een studentenkring uit Charleroi, waar de Président van de Carolo het niet lukte om "Oost- en Westvlaamsche" uit te spreken.
Kleine bedrijven en middenstanders werden gezien als verbinding tussen boeren en consumenten.
Kleine (vermeende) overeenkomsten tussen fenomenen worden opgeblazen en uitgebouwd zonder feitelijke basis.
Kleine verschillen tussen de situatie voor en na de kneuzing leiden tot een iets andere instelling van de oogspieren voor de kijkrichting.
Kleinoog zegt dat hij dat dan maar moet doen en Grootoog gaat naar huis om een polsstok te halen.
Kleinpenning heeft een omvangrijk oeuvre tot stand gebracht.
Kleintjes werk heeft volgens zijn biograaf "bijgedragen tot de bewustwording en verzelfstandiging van de koloniën en de latere onafhankelijkheidsverklaring".
Klenting Kuning wast zich in de rivier en als ze schoon is, zet ze haar tocht voort.
Kleurstoffen, pruiken en kostuums met levendige kleuren komen vaak voor.
Klibbe's schip verging en Schlaphoff zou hebben aangenomen dat hij was verdronken.
Klinkt wat ongeloofwaardig aangezien ook verhaald wordt dat zijn vader hetzelfde lot zou hebben ondergaan, waardoor mag getwijfeld worden of deze gebeurtenissen wel aan deze historische personen kunnen toegeschreven worden.
KLM biedt Business Class, Economy Comfort class en Economy class aan in haar vliegtuigen.
Kloosterlingen kregen wel dikwijls toestemming om hun verblijf op de ontvreemde kloosters nog voort te zetten tot hun dood.
Klüden telt 308 inwoners.
Klytsjko wint het gevecht unaniem op punten.
Knoet stond aan het hoofd van een Vikingleger met contingenten uit geheel Scandinavië.
Knox is geboren als Terry Davis maar nam in 1980 zijn artiestennaam Terence Knox aan.
Købke was een zoon van Peter Berendt Købke en Cecilie Margrete.
Kocurany telt inwoners.
Koelen door middel van verdampend water wordt door vele warmbloedige dieren, waaronder de mens, toegepast bij de temperatuurregulatie.
Koellikerina diforficulata werd in 1978 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Xu & Zhang.
Koelwater is water dat dient om iets te koelen.
Koerasjvili verklaarde dat het doel van de operatie het herstellen van de grondwettelijke orde in het gebied was.
KOERS is gehuisvest in een voormalig brandweerarsenaal.
Koeznetsova wist voor de derde maal het toernooi van Bali op haar naam te schrijven.
Kohl zelf werd aan het eind van de oorlog nog als kind opgeroepen, maar hoefde uiteindelijk niet te vechten.
Koivuniemi werd tweede, Offenstadt derde en Grau vierde.
Kōken was de oudste dochter van keizer Shōmu (聖武天皇) en keizerin Kōmyō (光明皇后).
Kok werd daarbij niet alleen gedreven door handelsgeest, ook sociale motieven speelden een rol.
Kolibabovce telt inwoners.
Kolonel Hohmeyer concentreerde zijn eenheden in Okhvat en sloeg nog twee aanvallen af.
Kolonel Joseph Shelby liet het Noordelijke centrum en westelijke flank aanvallen.
Kolonisten kappen massaal olijfbomen om of steken ze in brand, de toegang tot de boomgaarden voor onderhoud wordt vaak belet en ieder jaar worden plukkers met bedreiging en geweld gehinderd bij de oogst.
Kölsch-bier is bovengistend, licht van smaak, heeft een gouden kleur en bevat 4,8% alcohol.
Komárov telt 408 inwoners.
Komende vanuit Maastricht krijgt het verkeer de mogelijkheid de A76 richting Geleen of Aken te vervolgen.
KOMO stond voor Keuring en Onderzoek van Materialen voor Openbare werken.
Kompagnie groeide op als de tweede in een gezin van elf kinderen.
Kondo bracht zijn schepen op topsnelheid.
Koning Albert I gaf hem in 1909 eervol ontslag.
Koning Albert nam de minister zijn tussenkomst kwalijk omdat hij ervan overtuigd was dat hij als enige de militaire beslissingen moest nemen.
Koning David van Schotland was sinds zijn jeugd verbonden geweest aan het hof van koning Hendrik I van Engeland.
Koning Edward had geen kinderen en daardoor was Albert de eerste in lijn voor de troonopvolging tot zijn broer kinderen zou krijgen of zou sterven.
Koningin Victoria besloot dat de dochters uit het gezin Duleep SIngh de titel prinses konden voeren.
Koninklijke en bisschoppelijke paleizen vallen volgens de Franse definitie van hôtel particulier niet onder de stadspaleizen.
Koninklijk Nederlands Meteorologisch Instituut.
Kooistra werd op 28 juni 2010 dood aangetroffen in zijn woning in Ubbergen.
Kopa keerde daarna terug naar Reims.
Kopieën van dit proefschrift worden bewaard bij de bibliotheek van het Maritiem station Wimereux, en zijn tot op heden nog steeds relevant voor onderzoekers.
Kop van een exemplaar uit de Washington Zoo met duidelijk zichtbare neusgaten, ogen en ooropeningen.
Korenmolens worden vanwege het stof niet bewoond dit in tegenstelling tot poldermolens.
Kort daarna, in augustus 1986, werd bekend dat het VNU concern de nieuwe eigenaar zou worden van het tijdschrift.
Kort daarna stond hij als de jonge minnaar van Deanne Durbin in First love (1939) van Henry Koster voor de camera.
Kort daarop besloot de Europese Volkspartij hem uit de fractie te zetten.
Kort daarop besloot Staatsbosbeheer eind mei 2020 hun paalkampeerplaatsen definitief te sluiten.
Kort daarop (eind september 2005) stopte hij met Kwaad Bloed, wat geruchten in het leven riep dat hem schrijfverbod was opgelegd.
Kort daarop hield hij met het racen op.
Kort daarop krijgt Diane een telefoontje van het ziekenhuis.
Kort daarop werd bekend dat Azarkan het partijbestuur van DENK, inclusief Öztürk, opriep te vertrekken.
Kort daarop werd het hoofd vervangen maar ook het tweede hoofd werd gestolen.
Korte tijd was volgens de bouwtekeningen van Van Lokhorst een deel van het middenschip ook gepland als locatie voor de kleine, stedelijke verzameling van oudheden.
Kort hierna besloot hij de procedure op te starten voor de aanvraag van een Belgisch paspoort.
Kort hierop zou hij afstand doen van zijn maatschappelijke functie en zich (door Ambrosius) laten dopen.
Kort na 21:00 uur kreeg de bemanning toestemming om te taxiën naar baan 21 voor vertrek.
Kort nadat het station gesloten is, is het ook gesloopt.
Kort nadat het upgradeproject in 1984 was gestart, boden International Aero Engines hun nieuwe V2500-motor voor de A320 aan.
Kort nadat Rilkes echte vader gestorven was ontsloeg Rodin Rilke in mei 1906 abrupt.
Kort na de GTL kwam de TS.
Kort na de oorlog besloot Faymonville uit dankbaarheid om een straat en een plein naar Wemmel te noemen.
Kort na de oorlog wilde niemand naar Venezia luisteren.
Kort na de release van de game werd D.Va opgemerkt vanwege haar lage schade-output; de hoofdontwerper van de game, Geoff Goodman, bevestigde dat "D.
Kort na de Tweede Wereldoorlog is enige jaren lang steenkool van matige kwaliteit gedolven in de Rehburger Berge, totdat deze brandstof goedkoper van elders kon worden aangevoerd.
Kort na de voltooiing van het huis gingen Gray en Badovici uit elkaar.
Kort na vertrek werd door het schip het eerste Nederlandse draadloze telegram verzonden.
Kort na zijn bevrijding keerde hij ziek terug naar Delft terug, waar hij overleed.
Kortom, de bestaande situatie van een typisch gedoogbeleid kreeg hiermee een wettelijke onderbouwing.
Kort samengevat worden de opgewekte actiepotentialen, niet dadelijk doorgeleid naar de hersenschors, we zijn ons geuren niet gauw bewust.
Kort voordat de band weer actief werd, overleed de voormalige drummer Spencer Dryden op 10 januari 2005 in Penngrove.
Kort voor de bevrijding, in april 1945, werden drieduizend gevangenen geëvacueerd naar andere kampen.
Kort voor de bevrijding van Lunteren op 15 april 1945 werd Van Grootheest vrijgelaten door de SD.
Kort voor de inval, toen een snelle bezorging en geheimhouding essentieel was, werden er snelle jachten en kleine schepen gebruikt voor speciale koeriersdiensten.
Kort voor de slag arrangeerde koning Filips I van Frankrijk een huwelijk tussen Willem FitzOsbern en Richilde van Henegouwen (haar derde), dit om zo de jonge graaf Arnulf III van de broodnodige steun te voorzien.
Kort voor de Tweede Wereldoorlog was hij cultuurattaché bij de Duitse ambassade in Brussel.
Kort voor zijn dood werd Vsevolod monnik onder de naam Gavriil.
Kossman Werner in gebruik genomen.
Kostandovo werd op 5 september 2003 bij Decreet №615 uitgeroepen tot stad, daarvoor was het officieel nog een dorp.
Kota Panton Labu telt 2228 inwoners (volkstelling 2010).
Kötzschau telt 1.986 inwoners.
Kovrov is het bestuurlijke centrum van het district Kovrovski.
Kožušice telt 110 inwoners (2006).
Kratos komt in God of War een paar keer met het orakel in contact die hem waarschuwde voor wat hem te wachten stond.
Kraven begroette Spider-man en wees hem erop dat hij zijn stelling had bewezen.
Kreeg hij op zaterdag zijn loon, dan haalde hij zijn pak op, zodat hij het op zondag kon dragen.
Krengel zag dat deze plaats niet voor hem bestemd was besloot verder te reizen naar Antwerpen.
Krimson heeft de geheime ontsnappingsroute op zijn rug laten tekenen, maar de tekening is uitgelopen.
Krishna zegt dat Drona zal stoppen als hij hoort dat zijn zoon Ashvatthaman dood is.
Kristiine is een van de acht stadsdistricten (
Kristof Fagard getekend en digitaal geinkt.
Kroatië debuteerde op de Zomerspelen in 1992 en deed in 2008 voor de vijfde keer mee.
Kroymans Corporation was een Nederlands bedrijf met dochtermaatschappijen in verschillende West-Europese landen.
Kruesi werd Edisons hoofdbankwerker tijdens diens periode in Menlo Park, waarbij Kruesi de talrijke ruwe schetsen van Edison vertaalde in werkende apparaten.
Kruijswijk wist in deze etappe zijn podiumplaats net niet vast te houden en eindigde als vierde.
Kruisdorp ontwikkelde zich al snel tot het belangrijkste dorp van de polder, mede doordat hier het gemeentehuis gebouwd werd.
Kruis en medaillon werden afzonderlijk gemaakt en later samengevoegd.
Krusty wordt bij zijn show geregeld geholpen door assistenten genaamd "Sideshows".
KSV Diksmuide werd in het seizoen 2016-2017 autoritair kampioen in derde provinciale A. Ook als nieuwkomer in tweede provinciale waren de resultaten in het seizoen 2017-2018 uitstekend met een tweede plaats als resultaat.
Kuching ligt ongeveer 35 kilometer vanaf de zee stroomopwaarts van de Sarawak-rivier.
Kudoa intestinalis werd in 1993 beschreven door Maeno, Magasawa & Sorimachi.
Kuifje eet een hapje in het restaurant en onderaan op de rekening staat een opmerkelijk Syldavisch spreekwoord: Wie zich bemoeit met andermans zaken, kan in een lelijk parket geraken.
Kuiper, die met zijn staf tijdelijk in kamp Waterloo zat. Officieel waren er zes afdelingen met de nummers 201-206.
Külsősárd telt 99 inwoners (2001).
' kunnen worden verricht.
Kunsthistorici vermoeden dat Giotto zichzelf heeft afgebeeld in de figuur met de rode mantel en de gele muts te midden van de mensengroep onderaan links.
Kunststoffen worden gemaakt door het creëren van chemische verbindingen die niet van nature ontstaan.
Kuripan 2 telt 667 inwoners (volkstelling 2010).
Kuta Pasir telt 408 inwoners (volkstelling 2010).
Kutiyattam is nu beter toegankelijk, maar spirituele elementen blijven.
KVG biedt o.a. vormings- en informatieactiviteiten voor gezinnen, volwassenen met een verstandelijke handicap, jongvolwassenen met een fysieke handicap.
KV Oostende strandde op de zeventiende plaats en degradeerde naar Tweede klasse.
Kwadungan Jurang telt 1014 inwoners (volkstelling 2010).
Kwalificatie leek een onmogelijke opgave, maar Kalusha besloot een nieuw nationaal elftal te formeren.
Kwalitatief waren de auto's niet gelijk: De Engelse Carina's hebben nog weleens problemen met de stuurinrichting.
Kwaliteit, Arbo, Milieu (KAM) toegepast op een duurzame wijze zorgen voor een continu verbeterproces.
Kwaliteiten waar Munten voor staat is het tastbare, realiteit, de essentie, zintuigen.
Kwantumverstrengeling kan leiden tot sterkere correlaties die deze bovengrens overschrijden, zodat in experimenten de uitkomsten verschillend zouden zijn als de kwantumverstrengeling klopt dan als een van de lokale verborgen-variabelen theorieën juist is.
Kwartierstaten van de verschrevenen gedurende het tijdvak 1600-1795 met huwelijken, kinderen en wapens, hoofdzakelijk getrokken uit originele stukken.
Kwiek won de wedstrijd met 29-24 en promoveerde naar de eredivisie.
Kyai was met zijn blaasroer het bos in getrokken om op vogels te jagen.
La Almunia de Doña Godina telt inwoners ( ).
Laat de Mensen Dansen uit.
Laat geen verschillende dieren onder één juk samenwerken.
Laat-Romeinse pogingen de Griekse teksten in het Latijn te vertalen hadden weinig succes.
Laatste herdruk als Poema pocket: 2009.
Laatstgenoemde bezocht Carlisle in 1186, breidde Carlisle Castle verder uit en liet het omgevende poorthuis en de koninklijke vertrekken met een kapel bouwen.
Laatstgenoemde stelt dat alles mogelijk is wanneer men denkt dat het kan gebeuren.
Laatst geraadpleegd op zaterdag 18 april 2015.
Laatst geraadpleegd op zondag 25 december 2016.
Laboratorium- en ander onderzoek levert vrijwel nooit iets op.
Labradoriet komt meestal vormeloos of korrelig voor; het mineraal vormt zelden of nooit kristallen.
Labuhan Jaya telt 568 inwoners (volkstelling 2010).
Lady Miyako noemt dit Tetsuo's 'wedergeboorte'.
Lae Simolap telt 507 inwoners (volkstelling 2010).
Laffite reed tussen 1974 en 1986 176 In Snelle nietsnut door Linda Vermeeren (bron: zie hierboven) wordt echter melding gemaakt van 176 starts.
Laffoon, in Stone et al., 1965, Catalog of the Diptera of America north of Mexico, p. 208. De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1909 door Johannsen.
Laffoon, in Stone et al., 1965, Catalog of the Diptera of America north of Mexico, p. 227. De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1905 door Coquillett.
Lafont was twee maal gehuwd, eerst met de Franse acteur Gérard Blain.
Lage schoenen en slobkousen (soms laarzen) voltooiden het geheel.
Lahai Kemuning telt 1257 inwoners (volkstelling 2010).
Laing legt uit dat wij allemaal in de wereld bestaan als wezens, die gedefinieerd worden door anderen, die een beeld van ons in hun hoofd hebben, net zoals wij een beeld van hen in ons hoofd hebben.
Laitinen won tijdens de wereldkampioenschappen in 1950 de zilveren medaille in de landenwedstrijd.
Lake Otisco heeft een maximale lengte van 9,8 km en is op het breedste punt zo'n 1,6 km breed.
Lakmaras telt 1106 inwoners (volkstelling 2010).
Lakorns trekken veel kijkers, waardoor televisiezenders proberen om die series te krijgen waarin de populairste acteurs spelen.
; L'Allume : De menselijke fakkel is een pyromaan die graag het publiek blij maakt.
Lamban Sigatal telt 1176 inwoners (volkstelling 2010).
Lambert was tussen 2011 en 2015 getrouwd met collega-countryartiest Blake Shelton, met wie zij ook muzikaal veelvuldig samenwerkte.
Lambik komt via de kapitein en ziet drie zwarten kaarten.
Lambik ontmoet Bontenos en de vrienden volgen de spionne met behulp van enkele centauren.
Lambik redt Wiske net op tijd door zout op het sneeuwmonster te gooien, waardoor het smelt.
Lambik vliegt richting Sicilië en land op Palermo, maar door een duif moet het vliegtuig een noodlanding maken.
Lambik wil de volgende dag naar de hoofdstad Mobilopolis gaan om met Bos Bolide te spreken.
Lambsdorff is getrouwd met ingenieur Franziska von Klitzing met wie hij twee dochters heeft.
La mer kreeg in 1946 een Engelse tekst van Jack Lawrence: Beyond the sea.
Lammens is getrouwd en heeft drie kinderen.
Lammers is tot nu toe 21 keer gestart aan de 24 uur van Le Mans en hoort daarbij tot de veteranen, hij staat achtste in de lijst met coureurs die het vaakst deelnamen.
Lampahan Timur telt 664 inwoners (volkstelling 2010).
Lamperney enige schoten op de Nederlandse troepen gelost, waarvan één Dumonceau dodelijk trof.
Lampertice ligt centraal t.o.v. de ski-gebieden en ligt aan de rand van het Kroknose Nationaal park.
Lance Bellew houdt het met Naomi Templeton.
Landbouw en veeteelt bieden werkgelegenheid aan respectievelijk 60% en 24% van de beroepsbevolking.
Landelijk is de technische en wetenschappelijke kennis en de uitvoering van alle ondersteunende bedrijfsvoering samengebracht.
Land- en stadgenoten mocht ook kleinere bedragen schenken aan het Gasthuis, maar wel met een minimum van 50 gulden.
Lander is een krachtige naam en betekent letterlijk leeuwenman.
Landerum is van oorsprong een agrarisch dorp, waar veehouderij de voornaamste inkomstenbron was.
Landscheid telt 74 inwoners (
Lang bleef het stadsdeel rond de Johanneskerk een nederzetting van vissers en handwerklieden met een voorstedelijk karakter.
Lange periodes van droogte en zandstormen worden afgewisseld met kortere perioden, waarin er regen valt.
Langere overleving komt voornamelijk voor bij mannelijke en jongere patiënten, met de niet bulbaire vorm van de ziekte.
Lange tijd stond Strijp-S bekend als de verboden stad.
Lange tijd was de term vooral populair onder Franse auteurs.
Lange tijd was onbekend wie de makers waren.
Lange tijd werd gedacht dat de Diana van Gabii een kopie was van dit beeld van Praxiteles.
Langgaard was de enige zoon van de pianisten Siegfried Langgaard (1852–1914) en Emma Foss (1861-1926).
Lang heeft De Rokeby niet kunnen genieten van het herstelde kasteel, want reeds in 1355 werd het ingenomen door de Ieren van de O'Brien- en MacNamara-clans.
Langs achter, de armoiries, waarboven de namen prijken der roemrijke gevallenen.
Langs de Bommelsedijk ligt een stuk grond van Staatsbosbeheer met daarop het uiteinde van de Kleine Kreek, of wat er over is van deze natuurlijke kreek die kilometers lang is en helemaal naar Den Bommel door het landschap slingert.
Langs de bovenloop van de rivier naar Monreal loopt een weg.
Langs de Dien vindt men een viskwekerij en, nabij Bonnelle, een voormalige watermolen.
Langs de flanken van de rug is een lichte, donker omzoomde streep aanwezig.
Langs de kust en op de kleine eilandjes rondom zijn bungalowparken; er zijn wandelpaden, mogelijkheden voor paardrijden, kanoën in de beken, snorkelen en duiksport in zee.
Langs de noordelijke rand van de duinen stroomt een riviertje, de Khongoryn Gol, waar groene graslanden voorkomen.
Langs de oostelijke oever van de Waal in Heerjansdam is tussen het clubhuis van de activiteitenvereniging en het restaurant door vrijwilligers van o.a. de milieuvereniging Heerjansdam een educatief natuurpad aangelegd.
Langs de ring zijn 2 roodlichtcamera's geplaatst, die tevens controleren op snelheid.
Langs de route stonden vele duizenden toeschouwers waaronder uiteraard ook mijnwerkers die hun directeur de laatste eer bewezen.
Langs de zuidoostkust loopt de spoorlijn tussen Piteå en de haven van Sör Haraholmen, in het begin met een aftakking naar het haventerrein van Skuthamn.
Langzaamaan komt Jake erachter dat de striptease die hij had gezien niet opgevoerd was door Gloria maar door Holly Body, die als "
Langzaam naar het noorden bewegend, nam de kracht geleidelijk af tot een tropische storm op 28 september.
Langzame blues en soulnummers worden afgewisseld door stevige rocksongs met veel jankende gitaarsolo’s.
Langzamerhand ging deze combinatie over in de combinatie w. Nog steeds wordt de w in het Engels "double u" en in het Frans "double v" genoemd.
Langzamerhand kwamen er meer wedstrijden als bijprogramma bij het gewichtheffen.
Langzamerhand ontdekt Yeung de ware identiteit van Chit, hij is de leider van een dievenbende die zijn restaurant werk gebruikt om zijn illegale activiteiten te verbergen.
Lang zou zijn verblijf in Baltimore niet zijn want op 20 maart was hij al in New York.
Lannoy trok in het duel, dat door Le Havre met 1-2 gewonnen werd, vijf gele kaarten.
La Piriñaca droeg hier in belangrijke mate toe bij.
Laren was indertijd weliswaar een schildersdorp, maar de parochieheilige was Sint Jan.
Larock werd vrijgesteld van verdere militaire dienstverplichtingen en volgde daarop de dagcursussen aan de academie.
Larock zat in het producerscollectief Africanism.
Larock zetelde er tot 1954 in het bureau.
La Rocque breidde zijn netwerk nog uit door oprichting van een vrouwenorganisatie, een jongerenorganisatie en eigen vakbonden.
La Rotta is een plaats (
Larry laat merken dat hij haar weerzinwekkend vindt en vertrekt.
Lars en Sigrit keren terug naar hun thuisstad waar ze worden verwelkomd met een groot onthaal.
LaShelle had een achtergrond bij de televisie en was een voorstander van close-ups.
La Tène is een dorp nabij het Meer van Neuchâtel in Zwitserland.
Later, als de verlamming verergert, valt de hond om, vooral op een gladde ondergrond.
Later bleek dit acetylcholine te zijn (Kandel, et al 2000).
Later blijkt dat de man al dood was voordat Nathan hem ook maar met één vinger aanraakte en Dan wordt weer vrijgelaten.
Later blijkt echter dat Quinn overdreef, en dat zijn collega's het gedrag van Vince best amusant vinden, zolang hij niet overdrijft.
Later bouwde hij een succesvol bedrijf in de aannemerij op.
Later bouwde Jean Laborde ook wegen, bruggen en mijnen op het eiland.
Later dat jaar speelt Van Meijel het KLM Open en neemt hij namens Nederland deel aan het WK in Mexico.
Later dat jaar veranderde MGM vanwege financiële moeilijkheden van bestuur en werd het contract van onrendabele bands ontbonden, waaronder die van The Velvet Underground.
Later dat jaar waren ze de belangrijkste artiesten van het Melbourne International Comedy Festival en het St Kilda Film Festival in maart.
Later dat jaar won hij ook de Grand Prix van Letland.
Later die avond nodigt de bemanning van Daland de mannen van het vreemde schip uit om een feest bij te wonen, doch een griezelig lied klinkt uit het schip en geesten die aan het werk zijn verschijnen op het dek van "De vliegende Hollander".
Latere analyses toonden Pelgerinisaurus meestal zelf als een saltasaurine.
Latere berekeningen met computers toonden aan dat hij er net naast zat; het juiste aantal is 102.981.504.
Latere boerderijen zijn daarom met hun gevel naar het zuiden, richting de Birkstraat gebouwd.
Latere toevoegingen en uitleggingen werden veel minder belangrijk gevonden.
Latere versies werden standaard meegeleverd bij een nieuwe installatie.
Latere vondsten zouden vaak aantonen dat deze eigenschappen ook bij andere soorten aanwezig waren.
Later gaven ze toe daar veel spijt van te hebben nadat de film een grote hit werd.
Later geeft Bea nog een feest voor haar 25 jaar dienst.
Later ging ze toch weer drummen.
Later heeft Benton een uitgebreidere lettertypebibliotheek van Cheltenham gemaakt.
Later heeft EMI het Andante weer voor het Scherzo gezet.
Later hernoemd naar 'Revit MEP'
Later hoort hij dat ditzelfde vliegtuig neergestort is in Eastdown (
Later in 2012 zag Van Oord af van de bestelling van het tweede schip.
Later in de 18e eeuw veranderde de bestemming in een tehuis voor ondeugdelijke of krankzinnige kinderen van rijke ouders ("deftige lieden"), waarbij de kosten voor rekening van de families kwam.
Later in de serie in de aflevering "Born this way" keert Kurt weer terug naar William McKinley High.
Later in de serie lijkt ze een oogje te hebben voor Gusto.
Later in het spel is het mogelijk om de verschillende werelden in eigen volgorde te bezoeken, zolang de speler in de voorafgaande werelden genoeg objecten heeft bemachtigd.
Later is de soort onder verschillende namen beschreven, zoals Testudo longicauda (
Later is dit Oosterhaule geworden, deze was tot circa 1940 de officiële benaming van het dorp.
Later is het een tijdlang gemeengoed onder spammers geweest om woorden waar spamfilters op filteren te vervangen door Leet-equivalenten, en zo te trachten door deze spamfilters te glippen.
Later is het in andere handen gekomen, maar de naam bleef behouden.
Later is Net5 toch One tree hill weer gaan uitzenden, momenteel op zaterdag.
Later is ze gaan werken bij de krant.
Later kocht Henry Ford zijn eerste Ford terug voor 60 dollar.
Later kreeg Brynner spijt van zijn keuze, aangezien McQueen tijdens de opnamen voortdurend probeerde om de show te stelen ten koste van hem.
Later kreeg hij een kleindochter van Wang Mang toegewezen als echtgenote.
Later kreeg hij ook opdrachten in Duitsland, Engeland en Amerika, vooral na reizen door die landen in 1827 en 1829.
Later kwam de Perzische Samaniden-dynastie.
Later kwamen een 1.6 TDI 90 pk, 1.6 TDI BlueMotion en BlueMotion Technology daarbij.
Later kwam er een uitvoering voor langere afstanden, de A310-300, met voldoende vliegbereik om bijvoorbeeld de Atlantische Oceaan over te steken.
Later kwam er ook een voetbalsectie.
Later kwam het kasteel in handen van de graaf van Aberdeen, die het kasteel als boerderij benutte voordat het halverwege de negentiende eeuw werd verlaten.
Later moesten zij en haar ouders toch onderduiken, haar broer overleefde de oorlog niet.
Later nog kwam Merum aan het Huis Van Cuyk.
Later onderzoek toonde echter aan dat niet alle vormen van kanker met NMR te diagnosticeren waren, en dat zijn oorspronkelijke methode soms niet voldeed.
Later ontmoeten ze een Māori genaamd Api (Pete Smith) en er ontwikkelt zich een ingewikkelde driehoeksrelatie.
Later ontstond hier de Abdij van Sint-Amandus en Sint-Bertilia van Marœuil.
Later op de dag ontsloeg Saleh zelfs het gehele kabinet.
Later raakte ze bekend als ballet, opera en theaterontwerpster.
Later recenseerde hij voor die krant ook televisieprogramma's.
Later reisde hij door naar Italië, Frankrijk en Engeland.
Later richtte ze samen met Tetsuya Shibata een eigen muziekstudio genaamd Unique Note op.
Later schreef ze ook haar eigen verhalen.
Later sloot de Amerikaan Frederick Fisher zich bij hen.
Later speelden de Nederduitsche Tooneellisten op woensdag en zaterdag in de Rotterdamse Schouwburg.
Later studeerde hij bij Louis Carus en Margaret Evans (
Later, toen men nauwkeuriger kon meten, werd vastgesteld dat er een kleine onnauwkeurigheid was opgetreden bij de vervaardiging van de standaardkilogram.
Later trad hij op in verschillende televisieproducties als The enchanted world of Danny Kaye: The Emporer's New Clothes, Pinocchio (1976) en Peter Pan (1976).
Later verhuisden ze naar North Oakland, hoewel Gerald op school bleef in Berkeley.
Later verkocht men ook de opvolger, de ZX-81.
Later verkondigde ze dat Blavatsky zou zijn gereïncarneerd in diens dochter!
Later verschenen er nieuwe definities van CVS en verschoof geleidelijk de betekenis.
Later verschenen van de eerste vijf boeken nog speciale edities, waarin de andere personages naast Wally alsnog in de tekeningen zijn verwerkt.
Later vertelt hij dat hij door deze radioshow is geïnspireerd om met draaien te beginnen.
Later voerde Audi de R8 ook uit met de V10 motor uit de Gallardo.
Later volgde zij toneelonderricht aan de Hogeschool voor toneelkunst Ernst Busch in Berlijn.
Later vond deze luxe uitstralende stoel zijn plaats in kantoor- en bankgebouwen.
Later was hij erg bezig met het gitaarspel en was voor zijn buitengewone meesterschap op dit instrument heel bekend.
Later werd bekendgemaakt dat er in deze editie van The Passion een nieuwe verhaallijn zou zitten; de bloedvloeiende vrouw.
Later werd de Lijflandse Orde zelfstandiger.
Later werd de operatief verwijderde kogel verwerkt in de kroon van het beeld van Maria van Fátima.
Later werd dit 100, en nog later 200 euro per schot.
Later werd een imitatie van de Čezeta 502 geproduceerd, waarvan een groot aantal voorzien werd van een elektrische startmotor.
Later werden deze bijenkorfovens samengevoegd tot ovenbatterijen, die een zeer goede kwaliteit cokes leverden.
Later werden deze treinen gereden met SGMm en DD-AR.
Later werden ze naar achter verplaatst toen het Alexiuskatern aan het boek werd toegevoegd.
Later werd het de kern van een landgoed.
Later werd het gebouw als een luxueus hotel ingericht.
Later werd het koninkrijk door The Scourge ingenomen en uiteindelijk door verschillende volkeren gevandaliseerd en afgebroken, waarna Lordaeron wordt geregeerd door groepen overlevende mensen en de ondoden.
Later werd het monument gesloopt en is de plaquette ingemetseld in zijn geboortehuis, thans Marktveld 20.
Later werd het overgenomen door het Amerikaanse bedrijf Overture, dat op zijn beurt werd overgenomen door Yahoo!
Later werd het steken aan strenge regels onderworpen en na 1878 was het enkel nog in speciale gevallen mogelijk.
Later werd hij als vermist opgegeven.
Later werd hij korte tijd gevangengenomen door de Bolsjewieken, maar werd op voorspraak van diverse geleerden snel vrijgelaten.
Later werd hij nog drie keer premier.
Later werd ook een handbal- en turnafdeling toegevoegd.
Later zal blijken dat het de kerk is, die het eigendomsrecht bezit.
Later zouden de lichtgewapende peltasten de centrale rol van de hoplieten overnemen.
Later zou hij stellen dat met dit werk hij volledig los is gekomen van wat hij zelf beschouwde als de tragische en vulgaire kant van zijn eigen jeugdwerk.
Later zou Scott op tournee wel weer meezingen, en de originele versie met Scott werd in 2005 uitgebracht op de compilatie CD Home Grown!
Latrunculia magnifica wordt verbouwd om er latrunculine van te oogsten.
Laurey werd hierop ontslagen.
Lavillenie moest ditmaal zelfs genoegen nemen met een gedeelde derde plaats.
Lawe Mantik telt 733 inwoners (volkstelling 2010).
Lawson woonde negentien jaar samen met actrice Sheila Gish voor hij in 2004 met haar trouwde.
Leach leeft voor knokpartijen, maar na meer dan tien jaar vechten gaat voor hem de lol er af doordat de politie steeds vaker ingrijpt en steeds harder straft.
Lebeke-Aalst bleef nog drie jaar in de middenmoot in Tweede Klasse, maar de damesploeg trok zich daar na 2006/07 terug uit competitie en staakte uiteindelijk de activiteiten.
LeBlanc was toen nog getrouwd met zijn ex-vrouw Melissa McKnight.
Lebrunia coralligens is voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Wilson in 1890.
Lech Kaczyński werd president met 54% van de stemmen.
Lechón telt inwoners ( ).
Lecrenier bleef in functie als technisch directeur, in de afgeslankte fabriek.
Lecudina longicephala werd in 1946 ontdekt door Ganapati.
Leden en staatsraden komen vooral uit de wetenschap, het bestuur, de rechterlijke macht en de overheid.
Leden ervan zijn Josef Mayseder (1789-1863), Franz Weiss en Anton Kraft (1752-1820).
Leden van de kerk wisten echter nog voor de paasviering de teksten te verwijderen.
Leden van diverse West-Afrikaanse stammen die gedurende de periode van slavernij naar Suriname zijn gebracht namen hun geloofsovertuigingen mee.
Leden van Epoxies waren voorheen midden jaren 90 al betrokken geweest bij punkbands in de omgeving van Portland.
Leden van het BIBF zijn niet gerechtigd om de titel accountant-belastingconsulent of bedrijfsrevisor te voeren.
Ledesteen of Genste steen is een natuursteen uit het Belgische Lede of Impe.
Leeds betaalde 4.1 miljoen pond voor de rechtsback.
Leeftijd en geslacht beïnvloeden de vorm van de rugvin.
Leemhuis, telefonisch gewaarschuwd, verschijnt ter vergadering en geeft royaal eenige rondjes’.
Leen aan arme mensen.
Lee’s nieuwe superhelden spraken het publiek zeer aan.
Le Fèvre was 23 jaar lang onderwijzer en werd trainer van het B-elftal van Vejle.
Lehon stemde voor de onafhankelijkheidsverklaring, op basis van een voorstel ingediend door zijn neef Le Hon.
Leistikow trad vanaf 1909 op als solodanseres met eigen choreografieën.
Leksana telt 3860 inwoners (volkstelling 2010).
Leland, de jongen die de moord heeft gepleegd, zegt dat er soms dingen gebeuren, gewoon omdat ze gebeuren.
Lemaire heeft veel geschreven, maar zijn werken zijn thans moeilijk te raadplegen.
Lemförde telt inwoners.
Le Monde richt zich op hoger opgeleide lezers en is gematigd links.
Lengte: kop-romp 40–57 cm, staart 39–57 cm, schouderhoogte 17–25 cm.
Lennon schreef het couplet over 'the beautiful people', terwijl McCartney het refrein ('Baby, you're a rich man too') schreef.
Lenstra introduceerde onder andere het jaarlijkse korfbalgala; een gala waarbij de jaarlijkse korfbalprijzen worden uitgereikt.
Leonard kreeg eerst een allergische reactie.
Léonard overleed op 31 augustus 2012 aan de gevolgen van een hartaanval.
Léon Degrelle stelde zich op als kandidaat en dacht het te kunnen halen op de kandidaten van verschillende partijen.
Léon Galipeau geeft niet de indruk een erg competente arts te zijn.
Leon had bij de census van 2010 een inwoneraantal van 47.522 mensen.
Leonid Brezjnev heeft zich uitgebreid laten decoreren door de regeringen van landen waarin de Sovjet-Unie militair had ingegrepen en de bevolking had onderdrukt; Duitsland, Tsjecho-Slowakije en Hongarije.
Léon Printemps was zijn hele leven lang een landschapsschilder.
Leo Picard werd geboren te Antwerpen, als zoon van een onderwijzer.
Leopold belde Franks' moeder, identificeerde zichzelf als "George Johnson" en vertelde haar dat Franks was ontvoerd; instructies voor het afleveren van het losgeld zouden volgen.
Leopoldo Bard, een van de oprichters, werd tot eerste voorzitter verkozen.
Leo solliciteert bij Olchin en hij kan onmiddellijk aan de slag gaan.
Lepidisis evalinae werd in 1989 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Bayer.
Leptodactylus fuscus leeft op de grond en is nachtactief.
Lercarci kon met moeite de beide fracties tevreden houden.
Leroy trok op 19-jarige leeftijd naar Parijs, waar ze een introductieopleiding snit en naad volgde aan het Institut Paris Modéliste.
Les contes de Perrault, Dupuis In 1985 maakte hij de strip Laïyna.
LeShaun bracht in 1988 namelijk een nummer uit waarin dezelfde sample gebruikt werd.
Let hier op bij het ontrafelen van een gecodeerde tekst met het polybiusvierkant.
Leuke details: op de kraag van de dansers is de Georgische vlag afgeprint en Sopho liep blootsvoets rond op het podium.
Leuven binnen stroomt aan de voormalige Kleine Spui.
Leven en lijden van een outsider, 2015.
Leveranciers, hotelgasten en inwoners mogen er parkeren voor de huizen.
"Lewis and Clark", ook bekend als "The Sunshine Boys".
Lewis begon met acteren op 13-jarige leeftijd https://web.
Lewiston is een plaats (
Lewis werd geboren aan boord van het jacht van zijn ouders, voor de kust van Nova Scotia.
Lex Luthor liet dit skelet ophalen, en gebruikte Supermans DNA om Doomsday te herstellen.
Lex ontmoet dr. Helen Bryce, met wie hij zich al snel verlooft.
Lex werd verbitterd en gaf Superboy de schuld van het ongeluk.
Leyenburg heeft veel appartementen en vrij weinig eengezinswoningen.
Leyn rent weer naar de mijn en daar is Jerom inmiddels aangekomen, maar het lukt hem niet om Leyn en haar geesten tegen te houden.
L. gracile is ook een spreidende struik met 2–5 mm brede bladeren, maar de bloemen zijn geel.
Lhong Cut telt 1716 inwoners (volkstelling 2010).
Liander is actief in de provincies Gelderland en Noord-Holland en in grote delen van Flevoland, Friesland en Zuid-Holland.
Libanese regering is vanwege de oppositionele druk en een grote protestdemonstratie afgetreden.
Libië won met 9–0 over twee wedstrijden en plaatst zich voor de groepsfase van dit kwalificatietoernooi.
Lichaam en ruimtelijke figuur zijn synoniem.
Lichamelijke verslaving is onmogelijk bij truffels, wel kan er sprake zijn van geestelijke verslaving, hoewel dat tamelijk zeldzaam is, door de afnemende werking na veelvuldig gebruik in korte tijd.
Lichte wervelwinden, zoals die zich in Nederland en België voordoen, worden windhoos genoemd.
Licht schuim kan wegwaaien, maar is in gesloten ruimtes goed bruikbaar, daar kan de hele ruimte met schuim volgezet worden.
Liederen 2 en 4 zijn verschenen op een Simax-uitgave.
Liefhebbers o.a. in Groot-Brittannië, Nederland, Duitsland, Zwitserland, Iran, Japan, de VS, Venezuela en Brazilië, verwierven vele schilderijen, evenals de Franse staat en de stad Parijs.
Lieselot behoort na haar bevalling van haar dochtertje Lola niet meer tot het team.
Lieven Knipmenis hoort het hoofdschuddend aan.
Liever zag de paus echter, dat de hele eed zou worden afgeschaft.
Lifelines is een grootschalig onderzoeksprogramma met als doel om beter te begrijpen hoe mensen gezonder oud kunnen worden.
Liget telt 461 inwoners (2001).
Liggen de groepen aan verschillende kanten van de keten dan betreft het de threo-verbinding.
Lijn 24 rijdt dus, op vijf haltes na, dezelfde route als lijn 21. Hierdoor kon de frequentie op beide lijnen worden verlaagd.
Lijnletters konden betrekking hebben op de bestemming.
Lijpe begon zich op muziek te richten en deed verschillende spitsessies die miljoenen keren op internet werden bekeken.
Lijst is in 1668 opgeleverd.
"Like Suicide" gaat over een vogel die tegen een raam van Cornells huis vloog, waarna hij het zwaargewonde dier uit zijn lijden verloste door hem met een steen dood te slaan.
Lilith is verliefd op Roland maar laat dit heel onhandig blijken waardoor Roland en Lilith vooral om elkaar heen draaien.
Liliw had bij de census van 2010 een inwoneraantal van 33.851 mensen.
Limieten moesten worden gezwommen in de periode 1 juli 2016 tot en met 1 juli 2017.
Limousines van voor oktober 2007 mogen echter nog wel zijdelingse zitplaatsen hebben.
Linamnutu telt 2460 inwoners (volkstelling 2010).
Lina trouwde met Raúl Jurado, die later de vader werd van Lina's tweede zoon.
Lindemans aanziet de vorm Asnôth als synoniem van bath: bad.
Linden, p. 3 Die begon derhalve op de afgesproken tijd (8.30 uur Er is een tijdverschil van een uur tussen de tijdstippen die Churchill en Van der Linden opgeven; 8.30u is het tijdstip dat Van der Linden geeft.
Linge telt 340 inwoners (volkstelling 2010).
Links bevindt zich een herberg genaamd Inden Luyaert.
Links daarvan is nog een gevel van de 18e-eeuwse kapel, maar deze gevel verbergt een vleugel van 1958.
Links en rechts bevindt zich een grote afgeplatte lob die bij Euoplocephalus in bovenaanzicht een rond profiel heeft, niet een driehoekig zoals bij sommige verwanten.
Links is de rand van een dollarcent afgebeeld ter vergelijking.
Links: model zonder ringbandstrook, zowel boven als opzij open.
Links op de achtergrond put een lachende vrouw water onder een stenen boog.
Links van de voorgevel is een zitkamer met halfronde uitbouw en openslaande deuren.
Linopherus minuta werd in 1960 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Knox.
Lisa blijft bij Claude op het eiland.
Lithos CL staat garant voor een niet-dogmatische gemengde vrijmetselarij waarbinnen de loges volledige autonomie bezitten.
Little Feat op, waarmee hij twee albums maakte.
Liturgie is een zichtbaar antwoord van de mens aan God.
Livius 34.30 Nabis bood aan om de rest van zijn garnizoen te Argos terug te trekken en de Romeinen gevangenen en deserteurs te geven.
Livius 34.33 Flamininus riep een nieuwe raad bijeen.
Li was bijna 15 toen hij voor het eerst fietste.
Lleida werd een belangrijk cultureel centrum.
Lloyd voerde het grootste deel van de gevelscène zelf uit, alleen het moment waarop de hoofdpersoon aan een touw hangt werd door een stuntman uitgevoerd.
LM2500+G4-gasturbine van 42 900 pk maakt de maximumsnelheid van ca. 52 km/h mogelijk.
LMP James Irwin liet een kleine portretfoto van een man genaamd J.B. Irwin achter op het maanoppervlak.
Lo By Jennifer Lopez" werd gekenmerkt door 'street glamour' (hoe Lopez haar soort kleding noemde).
Loch Ness ligt in heuvelachtig terrein.
Lodewijk ‘de Beier’ beleende echter graaf Godfried van Sayn – tegenstander van de graven van Nassau – met de heerlijkheid Greifenstein.
Lodewijk de XV was bekend om zijn geparfumeerde hof en Elizabeth I kwam niet op plaatsen die niet geparfumeerd waren, omdat zij die niet kon verdragen.
Lodewijk liet hem arresteren en opsluiten en pas na diens dood in 1483 kreeg René zijn vrijheid terug.
Loeff (†1558) wordt schout van Oudheusden en daarmee de eerste bestuurder van het geslacht.
Logan beseft daarbij dat sanctuary een sprookje is dat niet bestaat.
Loh-awar staat voor "de fort van Loh".
Lohrhaupten met het graafschap Hanau gedeeld: Mainz kreeg Frammersbach en het graafschap Hanau kreeg Bieber en Lohrhaupten met de enclave Seulbach.
Loimia triloba werd in 1988 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Hutchings & Glasby.
Lokaal was de stad de belangrijkste machtsfactor.
Lollipop Chainsaw is hier een bekend voorbeeld van.
Lombardo en Suzie bleken samen Suzies dood in scène te hebben gezet.
Lombardo was gedwongen mee te werken.
Londen domineert de mediasector in het Verenigd Koninkrijk.
Londen koos de zijde van de koningin en Eduard II vluchtte vervolgens westwaarts, opgejaagd door de troepen van Mortimer en Isabella.
Londense telefooncel met zogenaamde tart cards.
London maakt haar altijd belachelijk door opmerkingen over haar kleren en haar haar te maken.
Loners: Stalkers die op hun eentje werken en dus geen lid zijn van een bepaalde factie.
Lonnie Smith kwam al vroeg in aanraking met muziek en begon trompet te spelen.
Lonny Brooks geboren als Lee Baker, Jr.
Look Boden, geboren als Lodewijk Johannes Boden (
Lopend in de nachtelijke uren bleek het gebied ontruimd, waarna werd afgezien van verdere onderhandelingen.
Lopend vanaf het Weversplein kruiste men eerst een gracht die links de Lange Gracht (Gedempte Gracht) en rechts de St Antonis Burgwal heette.
López groeide bij Porto vanaf het seizoen 2007/08 uit tot sleutelspeler.
López nam zijn functie opnieuw over en bleef dit tot op 8 november 1843.
Lordi was oorspronkelijk een soloproject van Tomi Putaansuu (
Lorena gaat op onderzoek uit en ontdekt dat Frederik haar vader is.
Lorenzo maakte zijn kampioenschapsdebuut op zijn vijftiende verjaardag, op de tweede kwalificatiedag voor de 125cc Grand Prix van Spanje 2002, de vrijdagtraining moest hij missen omdat hij niet oud genoeg was om te racen.
Lorne Campbell and Susan Foister, ‘Gerard, Lucas and Susanna Horenbout’, Burlington Magazine 128, 1986, pp.719-721 maar recent (in 2003) suggereerde Elizabeth Morrison een anoniem kunstenaar die zij de naam Meester van kardinaal Wolsey gaf.
Losgeld voor Erak vertelt over Will tijdens zijn laatste maanden van zijn opleiding als Grijze Jager.
Lou groeit uit tot een beroemdheid en langzaam begint zijn moeder zijn beroep goed te keuren.
Louisa had zes zussen en een broer.
Louis Dubois, onder het pseudoniem "Hout", publiceerde een artikel "A propos des peintres du rire" (
Louise de Broglie (1818-1882) werd geboren in een vooraanstaande Frans-
Louise's moeder, broer en zusters deden afstand van hun rechten op de Deense troon en droegen die aan haar over.
Louis Rutten was een zoon van de welgestelde Maastrichtse brouwer Nicolaas Rutten en werd geboren in het pand In den Rooden Leeuw, Bogaardenstraat 50. In 1837 werd hij tot priester gewijd.
Louis Vervoort heeft ook in Franstalige films een rol gespeeld; de recentste is Saint-Germain ou La négociation (2003).
Louis zal voortaan als vrouw door het leven moeten gaan.
Louriceira is een plaats (
Lourinhanosaurus is een middelgrote theropode.
Lovat was de zoon van de 14de Lord Lovat en Laura Lister.
Love speelt Gretchen in de film.
Lovreglio groeide op in zijn geboortestad en vertrok later naar Napels.
Lowietje mag de erfenis onder voorwaarden behouden.
Lowndesboro is een plaats (
Lozovo telt 2858 inwoners (2002).
Lübeck, gelegen aan zee en niet aan een rivier van enig belang, was grotendeels afhankelijk van haar hoofdrol binnen de Hanze.
Lucas van Buuren (Amsterdam, 29 juli 1865 – Hilversum, 16 maart 1953) was opzichter in Amsterdam.
Luchtfoto van de Zaan, gezien naar het zuidoosten; september 2013.
Lucht zet bij verwarming zeer snel uit.
Lucien Lagrange and Associates, de firma die het gebouw tot een hotel verbouwde en het zeven verdiepingen tellende bijgebouw ontworpen heeft, gaf de toevoeging ongeveer dezelfde hoogte als de zwart granieten basis.
Lucius begon in de spits, maar zakte later terug naar het middenveld.
Ludo houdt haar in eerste instantie op afstand, maar raakt verward door het verhaal dat ze vertelt, omdat het heel erg overeenkomt met zijn verhaal.
Ludo is de oorspronkelijke eigenaar van de Lord Kingsley en wil het laten restaureren.
Ludo redt Stefano en brengt hem naar zijn huis.
Ludovici zou plannen hebben gehad voor nog meer delen.
Lueng Mesjid telt 592 inwoners (volkstelling 2010).
Luik werd op 30 oktober 1468 grondig verwoest en het stedelijk symbool, het 'Perron' werd naar Brugge gevoerd.
Luis Vernet werd aangesteld als Argentijns gouverneur; de Argentijnen waren van plan de eilanden te koloniseren.
Luiting verklaarde dat "aanbod" te hebben geweigerd.
Lu Ji is ook de schrijver van het oudste nog bestaande werk van Chinese kalligrafie, een korte brief aan zijn vrienden die pingfutie (condoleance) wordt genoemd.
Lukin noemde hem Pigeon omdat hij klein, lichtvoetig, vrijmoedig en innemend van aard was.
Lumban Lobu telt 1278 inwoners (volkstelling 2010).
Lumbrineris adriatica werd in 1940 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Fauvel.
Lumbrineris limbata werd in 1965 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Hartmann-Schröder.
Lumumba werd door o.a. Kasavubu aangespoord om later die dag een vriendelijkere speech te geven om de woedende Boudewijn te sussen, wat hij ook deed.
Lumumba werd op 1 december 1960 door Mobutu's troepen gearresteerd.
Lutjanus malabaricus is voor de visserij van groot commercieel belang.
Luzac was ongehuwd en stierf in 1787.
Lynch volgde López gedurende de hele oorlog en leidde een groep vrouwen genaamd "Las Residentas", bestaande uit soldatenvrouwen, dochters en anderen, die de soldaten steunden.
Lytocarpia angulosa werd in 1816 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Lamarck.
Maag en maaginhoud van een vrouwtje, bestaande uit onder andere kevers en een kakkerlak.
' maakten zich sterk voor herbronning.
Maakt men deze as dikker, dan gaat dit ten koste van de kleinst haalbare diameter.
Maandenlang waren ze hiermee bezig en trokken ze door heel Mexico met hun camera-apparatuur.
Maar aangezien deze koi niets speciaals heeft, is deze waardeloos.
Maar als de top dat in opdracht van de bottom doet is de top een dienende top en dus in feite de bottom of de dienaar van de bottom.
' maar als een structuur van machtsrelaties.
Maar als het bewijs zo duidelijk is, waarom wil de man nog steeds niets zeggen?
Maar als iemand met handschoenen het hemd pakt en in het vuur gooit, dan is de jonge koning gered.
Maar al snel gaan ze allebei naar buiten na het horen van een loeiend geluid.
Maar als puntje bij paaltje komt is hij zeker geen lafaard.
Maar als ze de grens naderen dwingen grenswachters hen terug te gaan.
Maar als ze in het huis gaat wonen, wordt ze opeens heel onzeker.
Maar beide behielden gedeelde rechten op de Hohenlimburg en Broich.
Maar Bianchi, die veel geld had meegebracht om met de fabrieks-HuVo te kunnen rijden, had een belangrijke stem en was bang dat Spaan een bedreiging zou gaan vormen in de rest van het seizoen.
Maar boven gekomen merkt hij op in de controlekamer te zijn geklommen, van waaruit alles bestuurd wordt.
Maar Cameron zorgt al snel voor onrust.
Maar Cassia is onvrijwillig beloofd aan een corrupte Romeinse Senator (
Maar daar komt het in essentie wel op neer."
Maar dan ontwaken de machines en ze hebben weinig goeds in de zin.
Maar dan start de oorlog: de Yagyu Ryu valt de Niten Ichi Ryu aan.
Maar dan zou het Russische bemande ruimtevaartprogramma bijna een jaar stilliggen en vele wetenschappelijke experimenten moeten worden afgeblazen.
Maar de BMW gooide er op de vermogensbank liefst 208 pk uit.
Maar de een kopieert meestal alleen maar de ander.
Maar de eerste successen werden gevolgd door een serie mislukkingen, mede veroorzaakt door de partitie die Alfonso in zijn bezittingen aangebracht had en de daaropvolgende rivaliteit tussen het Castiliaanse en Leonese deel van zijn dynastie.
Maar de it-status van de Kelly werd overtroffen door die van de Birkin, die wat minder damesachtig is.
Maar de officiële goedkeuring van Duitse kant liet langer op zich wachten dan gedacht.
Maar de overleden vader van mevrouw Boontje, rechter Douwe Kleyn, zal uiteindelijk over Boontje oordelen.
Maar de rattenvanger neemt er geen genoegen mee en loopt boos weg.
Maar de recensenten vestigden desondanks veel aandacht op dit feit, en op deze nummers die verder afweken van Phairs eerdere werk.
Maar de relatie met Fowley was nu verbroken en The Runaways hadden een nieuwe manager en een andere producer.
Maar de situatie zag er slecht uit.
Maar de spoorwegmaatschappij deed nog meer om nieuwe markten aan te boren.
Maar de term 'fluiten' is ook niet helemaal correct, aangezien mensen met hun lippen fluiten en vogels geen lippen hebben.
Maar de tienjarige Karel stierf rond 1277.
Maar de vraagprijs was te hoog zodat ze niet verkocht geraakte.
Maar deze keer valt het geluid weer weg.
Maar deze tweede plaats heeft een enorme invloed op de Nederlandse en niet in de laatste plaats de Haagse hockeysport.
" maar deze werden afgeschaft en vervangen door de Nationale Orde van Verdienste.
Maar deze zijn later weer in twijfel getrokken, en ook Secundus zelf speelt in zijn poëzie soms met het idee dat Julia slechts een personage is.
Maar de Zwolse bevolking lokte hem in de val: zodra de hertog tussen de binnen- en de buiten-
Maar de Главрепертком (Glavrepertkom, het Centraal Comité voor Repertoires) dat de macht had om toneelstukken te sanctioneren of te verbieden, vond dat het stuk de emigratie van de Witte generaals verheerlijkte, en het werd verboden.
Maar die blijken geen al te frisse bedoelingen te hebben.
Maar die is al overtuigd, temeer nu de overheid ook alle ambtenaren een kunsthart wil geven.
Maar dikwijls hadden schilders een reeks werken klaar staan in het stadium van onderschildering.
Maar dit serum werd pas voor het eerst gebruikt in de jaren vijftig.
Maar door alle reacties is een tijdperk begonnen met prachtige, nieuwe activisten.
Maar door met namen het spel van de verzorgers, wordt de illusie gewekt dat het om echte dinosaurussen gaat.
Maar een aantal gebeurtenissen zouden zijn hele leven overhoop gooien.
Maar een nieuwe Japanse vloot bij de Salomons, kwam opdagen en stoomde op 11 november erheen.
Maar eerst zal op kortere termijn geïnvesteerd moeten worden in meer ponten over het IJ.
; maar eigen GVB plaatsbewijzen ("GVB Only" en wegwerpkaarten voor een enkele rit) waren niet geldig.
Maar eigenlijk zijn de 'Franse' suites niet Franser dan alle andere werken van Bach in dit genre.
Maar er bleef altijd vijandschap bestaan sinds deze tijd tussen de Donkerlanders en de Rohirrim.
Maar er gaan er ook veel door de regen om hun doel te bereiken, waaronder Ash.
Maar er is ook wit-gele kleurvariëteit.
Maar er waren nog steeds een heleboel Pieten die ook de Notenkolder kregen en een heleboel chaos veroorzaakten.
Maar er wordt geen patattent geopend op het kasteel, want heer Bommel laat zijn buurman zien hoe de versnapering om te zetten in klinkende munt.
Maar Hendrik kwam zijn betalingsverplichtingen zo slecht na dat Welf VI de overeenkomst verbrak en in plaats van Hendrik Frederik tot zijn erfgenaam benoemde.
Maar het imperium was geen hechte politieke eenheid: de machtigste Parthische edelen waren een factor waarmee de koning rekening moest houden.
Maar het is wel duidelijk dat als hij verloren was, ik daarvoor de schuld had gekregen."
Maar het leven gaat verder.
Maar het nadeel hiervan is dat de volgende keer dat de Omnitrix geactiveerd wordt, hij sneller ophoudt.
Maar het ongeluk was niet voor niets geweest.
Maar het volume is groter geworden, zodat de dichtheid (de soortelijke massa) door de uitzetting kleiner is geworden.
Maar het was Pabilgaltuks opvolger Ush (of Gish) die afrekende met Ur-Nanshe's opvolger Akurgal en de oorlog om het vruchtbare gebied Gu'edena hervatte.
Maar het wordt ook gebruikt om aan te geven dat men niet weet welke soort het is, benoemd of onbenoemd.
Maar hiermee kan ons verhaal niet ten einde zijn.
Maar hij gaat graag naar buiten en fietst dan door het vlakke polderland.
Maar hij geeft er wel een karikatuur aan.
Maar hij is niet alleen, want Yami Bakura reist mee en is van plan Zork de Duistere te laten herleven.
Maar hij verwijst Tom Poes door naar het sanatorium.
Maar hij werd steeds buiten werkoverleg gehouden, en werd bij promoties gepasseerd, ondanks zijn goede staat van dienst.
Maar hij wijkt opmerkelijk af van die conventie door ook Judas daar te plaatsen, te midden van de andere discipelen, terwijl gewoonlijk Judas tegenover de andere apostelen, aan de andere kant van de tafel, werd gezet.
Maar hun argumenten zijn alleen gebaseerd op emotie, niet op feiten'.
Maar in de begintijd heeft SSS het ook moeilijk gehad.
Maar kort na 1890 verstomde deze kritiek en liepen ook de prijzen op naar 4000 tot 6000 gulden voor een olieverfschilderij.
Maar maanden gaan voorbij en Joan verandert in een kille vrouw.
Maar men gelooft ook dat overleden mensen opstijgen naar de hemel.
Maar men kan ook winnen door het maken van een vierkant met 4 dezelfde kenmerken.
Maar men zal nog wel van hem horen.
Maar naderhand word je door de Strogg gevangengenomen, om tot een Marinier van de vijand te worden gevormd.
Maar na drie albums uit de cyclus Antares, leek dit niet meer haalbaar.
Maar na een paar opmarsen werden ze tegengehouden door Ziegler en trokken zich met verliezen terug naar het kanton Luzern.
Maar niet altijd.
Maar niet voor ze René, de broer van Els, aan de haak slaat.
Maar nu is het ja.
Maar of werkelijk de plaats Exmorra duidt is onzeker.
Maar omdat een groot deel van de bevolking zo'n gaatje heeft, maar geen migraine, is dat gaatje waarschijnlijk niet de oorzaak.
Maar om het aan een kind te geven is veel gecompliceerder, en op dit moment nog niet mogelijk.
Maar omwille van enkele blessures in het elftal was er nood aan een spits.
Maar ook Belgen en Fransen deden mee.
Maar ook de geaffecteerde toon en het woordgebruik van Beatrijs als ze voor het eerst terug haar geliefde spreekt door het fensterkijn hoort bij haar opvoeding en haar stand.
Maar ook deze keer was de rol van het fort snel uitgespeeld.
Maar ook gebergten in het centrum van de Sahara krijgen soms met sneeuwval te maken.
Maar ook online zijn er rollenspellen, zoals over de middeleeuwen.
Maar op 30 mei, wanneer de Duitsers zich voorbereiden om de doorbraak naar Parijs te forceren, vergroten ze de complexiteit van de code door een extra letter V toe te voegen aan de codeersleutel.
Maar op een dag begint Nel Bart en Brenda te stalken, ze wil Bart namelijk helemaal voor zich winnen.
Maar op een dag ruikt hij de geur van citroenmelisse in de bus.
Maar op een van de planeten woont een schepsel genaamd bug Iratus, die zich begon te voeden met de menselijk zaadjes.
Maar Popper nam de moeite gedetailleerd na te gaan wat Plato over 'politiek' te zeggen had, juist omdat het zo'n groot filosoof betrof.
Maarten van Veen vindt de instrumenten uit 1820-1950 (o.a.
Maar tijdens de opstand van 854 werd Horik vermoord en de jeugdige Horik junior, die de bloedige strijd overleefde, werd op de Deense troon gezet.
Maar twee andere ooggetuigen van hetzelfde incident (een brief van Roger Pike en het verslag van generaal-majoor Robert Munro, de protestantse bevelhebber) hebben het niet over het vermoorden van gevangenen.
Maar veel speelkansen kreeg Lozano niet.
Maar voordat de schim voldoende gematerialiseerd is, komt een verdwaalde groep Stygiërs het gebouw binnen.
Maar voor de rest van het land zijn er weinig goede wandelkaarten beschikbaar.
Maar vrijwel geen enkele situatie in een rechtszaak is volledig gelijk aan een andere.
Maar, waar vindt men zo iets?
Maar wanneer de twee willen vertrekken ontdekt Marty dat de benzinetank van de DeLorean bij zijn aankomst is gescheurd en alle benzine is eruit gelopen.
Maar wat brengt nu dit boek aan jonge lezers?
"), maar Wonder wist er niet de hitlijsten mee te bereiken.
Maar ze hadden niet verwacht dat King K. Rools Kremling Krew hen zou belegeren diezelfde nacht.
Maar ze is daar helemaal niet veilig want de boze heks Mombie wil haar hoofd hebben en bovendien zijn haar vrienden in Emerald City betoverd door de gemene Nome King.
Maar zelfs voor de winnaar duurt de rest van zijn leven meestal niet lang door de enorme aanslag op de gezondheid.
Maar zijn buurvrouw klaagt over zijn vriend, die kwaadspreekt en die beweert dat heer Bommel oud wordt.
Maar zijn formules heeft hij nog kunnen redden, dus men zal nog van hem horen.
Maaseik kent vanouds weinig industrie, zelfs binnen de omwalling liggen tot 1850 veel landbouwbedrijven.
Maaswinkel wordt doorkruist door bewegwijzerde wandelroutes die verzorgd worden door RivierPark Maasvallei.
Macbeth voelt zich oppermachtig en besluit de rebelse Macduff te laten leven.
MacKenzie's groeiende afkeer van autoriteit en innerlijke neiging om grappen te maken en zijn liefde voor shockwaarde nam toe.
Macpherson was een boerenzoon.
Macrodasys stenocytalis werd in 1994 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Evans.
Macroregio Norte omvat ongeveer het hele noordelijke deel van het land.
Madame Goldstein wordt meegenomen in een zwarte auto, en Suzie kijkt hier in shock naar.
Madam Nero maakte haar debuut in "
Ma Duanlin beschreef een aantal oude en niet meer bestaande koninkrijken (
Madulang telt 5865 inwoners (volkstelling 2010).
Maelgwn sloot zijn neef op in de toren toen deze tijdens Kerst had gepocht dat zijn vrouw mooier en kuiser was dan die van zijn oom.
Maersk is ook actief in olie- en gaswinning, scheepsbouw en detailhandel.
Magazine over historische fietshelden, een jaarlijkse uitgave met historische en wielergerelateerde artikels van KOERS.
Magento 2 is een nieuw platform.
Magen und Darmkatarrh als gefingeerde doodsoorzaak opgegeven.
Mägenwil telt inwoners.
Maggie Valley is een plaats (
Maggi probeerde de crisis waarin de maalderij op dat moment verkeerde het hoofd te bieden door nieuwe bedrijfsactiviteiten te ontwikkelen.
Magnum is een vechter en zeker niet bang aangelegd maar tegelijkertijd ook onhandig zonder zijn eigenwaarde te verliezen.
Magnus Ridolph heeft een ticholama-plantage aangekocht, de basis voor het gewilde elastoflex.
Mahuidacursor is een middelgrote euornithopode.
Mainil was de ondervoorzitter van deze assemblee.
Majasuka telt 2626 inwoners (volkstelling 2010).
Majka snelt alleen door.
Majorica parels worden niet gevormd in oesters, maar op kunstmatige wijze.
Major Taylor was de eerste zwarte wereldkampioen wielrennen, en was de tweede zwarte wereldkampioen überhaupt, na de bokskampioen George Dixon in 1890.
Malena moet onder druk gevoelige informatie doorspelen aan Martine.
Mallada anpingensis is voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Esben-Petersen in 1913.
Mallada maculithorax is voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Kimmins in 1936.
Mallor was de derde koning van Arthedain en de zoon van Beleg.
Malo maxima werd in 2005 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Gershwin.
Mancilan telt 7748 inwoners (volkstelling 2010).
Mandana is de jongste en heeft twee broers.
Mandelbachtal telt inwoners.
Manfred Weber behaalde zijn graad van Dipl.
Mang begon terug te vallen.
Manggungan telt 5069 inwoners (volkstelling 2010).
Mango's eerste professionele baan in de muziek was bij een rondreizend dansorkest, I. Fiscus and the Kiski Valley Blue Ribbon Boys, dat populair was aan de oostkust van Amerika.
Mani gaat het beest zoeken en vindt een kleine geheime menselijke gemeenschap in het bos.
Manipura is gelegen op één à twee vingerbreedten onder het zwaardvormig uitsteeksel (van het borstbeen).
Mannelijke kikkers bereiken een lichaamslengte tot ongeveer 3 centimeter, terwijl vrouwelijke exemplaren met 4 cm iets groter zijn.
Mannen bereiken seksuele volwassenheid bij een leeftijd van 3-7 jaar en vrouwen bij 4-12 jaar oud.
Mannerheim kreeg een staatsbegrafenis (
Mannetjes hebben een rode keel in de paartijd.
Mannetjes worden maximaal 26 jaar oud, vrouwtjes 32 jaar.
Mannetjes zijn van onder vuilwit, met zwarte halvemaanvormige vlekken.
Manoeuvres tijden de Overlandveldtocht tussen 27 en 29 mei 1864 na de Slag bij North Anna.
Man van het eerste uur was Johannes Jacobus (Joop) Dondorp (1906-1996).
Mao had tien kinderen van drie verschillende vrouwen: Yang Kaihui (3), He Zizhen (6) en Jiang Qing (1).
Marcos wilde aansturen op een parlementair systeem, waarbij hij gekozen zou kunnen worden voor een nieuwe periode als machtigste man van het land.
Marcus Mamuchet (1575/76-na 1638) was een telg uit een koperslagersfamilie, die uit Frankrijk gevlucht was uit angst voor religieuze vervolging.
Marcus Whitman organiseerde de eerste grote trek over de Oregon Trail.
Mare Sheehan is een politierechercheur in het stadje Easttown (
Marfa pa Hamnoy, voor trompet, strijkkwintet en piano, op.
Margajasa telt 1856 inwoners (volkstelling 2010).
Margaret lijkt zijn schijnvertoning te geloven.
Margaux Castevet is dolgelukkig met het goede nieuws, en stelt aan hen voor om naar Dr. Sapirstein (Féodor Atkine) te gaan, een gynaecoloog en een vriend van de familie Castevet.
Margrietwielprinters zijn nauwelijks meer in gebruik.
Margriet wilde zich hiertegen verdedigen, want wie zich destijds niet verweerde tegen dit soort beschuldigingen, stemde in.
Maria Alexandrowna Moskaljewa is de alom gevreesde keiharde societyheerseres van deze provinciestad.
Maria Elisabeth stierf in februari 1923 op 69-jarige leeftijd en werd bijgezet op het Parkfriedhof in Meiningen.
Mariasteen is een onderdeel van de vzw Groep Gidts.
Maria van Brabant werd door haar man Lodewijk II van Beieren onthoofd.
Maria van Cats was de dochter van Wolfert van Cats (
Maria werd zelfs geëerd als de Koningin van Polen.
Marie Christine en van 1989 tot en met 1992 speelde hij in de musical City of Angels.
Marie en Jeanne beloven in eerste instantie het geheim te houden, maar het duurt niet lang voor het hele dorp weet wat Bernadette tegen hen gezegd heeft.
Marie Jamet woonde toen nog niet bij de gemeenschap.
Marieke gebruikt uiteindelijk zijn eigen werktuig om hem te vermoorden.
Marie Victoire en haar man (van adel) Maurice de Lanjallay worden opgepakt.
Marina voegde zich met haar overgebleven dochter bij hem, maar niet nadat zij tijdens een dichtersbijeenkomst in Moskou de heldenmoed van het Witte Leger ('het zwanenkamp') had bezongen.
Marion wil meer over de ‘andere vrouw’ te weten te komen.
Marion wordt achtervolgd door de andere heksen en vliegt met haar bezem in haar haast tegen een boom.
Mariota tekende op 21 juli 2015 een 4-jarig contract waarmee hij in totaal 24 miljoen dollar zou verdienen.
Marjorie heeft het moeilijk met spelling en ze durft ook schaamteloos te veel te eten ondanks pogingen om dit te verbergen.
Mark bespiedt Tristan en Isolde bij de fontein, ivoorsnijwerk 140-150, Parijs, Louvre.
Mark en Marleen kondigen ook hun trouw aan.
Markgrafneusiedl heeft een oppervlakte van 19,82 km².
Marokko en Tunesië eindigden gelijk in de poule, er werd een extra play-off gespeeld om te bepalen welk van deze teams zich kwalificeert voor de finaleronde.
Marok Tua telt 1761 inwoners (volkstelling 2010).
Marr besluit vooralsnog niet een eigen band op te richten, maar bevriende artiesten te helpen als sessiegitarist.
Marriët Mittendorf is getrouwd en heeft een dochter en een zoon.
Marsangap telt 865 inwoners (volkstelling 2010).
Marsh, hoewel ook Isle of Dogs incidenteel gebruikt werd, voor het eerst in 1520.
Marsoin reed weer vanaf ronde 2, waardoor Schlegelmilch zonder zitje kwam te zitten.
Mars One was volgens eigen zeggen in onderhandeling met verschillende mediabedrijven over de uitzendrechten van deze selectieronde.
Martens schreef onder zijn pseudoniem Terence : Omdat hij hoofdredacteur was van Spirou werd zijn naam niet vermeld.
Martin gaat akkoord en samen gaan ze het avontuur aan om te proberen het lichaam van de jongen te repatriëren.
Martinus had namelijk veel verstand van de verzorging van wonden en de bereiding van medicijnen.
Martje grijpt hierbij niet in, als de chaos compleet is komt er ook nog een gevlucht meisje met haar pasgeboren kind op zoek naar werk.
Marum kent een bloeiend verenigingsleven.
Marvin Jenkins overleed in maart 2005 op 72-jarige leeftijd.
Marv wordt buiten bewustzijn geslagen door de man en ontwaakt in de kelder, waar de hoofden van de slachtoffers van de man zijn bevestigd aan de muur.
Marxen telt inwoners.
Marx vond dat het proletariaat in opstand moest komen om de politieke en economische macht weer bij het volk te brengen.
Mary, Mary Lou en Lean Jean, de voorganger en de opvolger van Skinny Minnie, stonden er ook op.
Mary Smith is de leidster en geeft Alice Marsh de opdracht een groep nieuwe zusters te laten overkomen na een overvloed aan gewonde soldaten.
Marzouki op als president van Tunesië.
Masako hielp bij het ontdekken van het complot.
Mataboe schiet in actie en de afbraak wordt net op tijd verhinderd.
Materassi nam het stuur over en werd tweede.
Mathieu Doby is gespecialiseerd op de slalom individueel (K-1).
Mathijsen diende zijn contract uit en verliet in de zomer van 2015 de Kuip definitief.
Mathilde trachtte dan ook, samen met haar zusters Marie en Elisabeth, zo veel mogelijk uitstapjes te maken.
Mathilde van Lochem oppert juridische bezwaren, maar De Cock riposteert dat hij meer grond heeft de 8 dames op te sluiten dan dat haar broer dat had toen Harry Donkersloot werd gearresteerd.
Mathis and Zatwarnicki, 1995, World Catalog of Shore Flies, p. 183. De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1902 door Coquillett.
Matizze (Antwerpen) en Exquisa (Hasselt) zaten in de halve finale, Exquisa won op dinsdag 20 mei 2008.
Matser beschouwt zijn patiënten als topsporters die een prestatie moeten leveren.
Matt Bellamy, Chris Wolstenholme en Dom Howard ontmoetten elkaar enkele jaren voor de oprichting van Muse op hun school in Teignmouth.
Matte werd opgenomen in de Hall of Fame van de Cajun French Music Association.
Matthijs Maris werd gaandeweg een buitenbeentje met zijn vaak sprookjesachtige thema's, die steeds verder afdreven van het realisme.
Matt kan onder andere dingen in brand laten vliegen en doen ontploffen.
Mauricius vervaardigde al op jeugdige leeftijd verzen.
Maurits was tegen een wapenstilstand omdat het Spaanse leger danig verzwakt was en nog altijd tien van de zeventien Nederlanden onder vreemd gezag stonden.
Mausamang telt 514 inwoners (volkstelling 2010).
Max begint te ontdekken dat zijn vrouw zoveel drinkt en neemt maatregelen.
Maxie is een vriendelijke hond, maar hij kwijlt voortdurend.
Max slaat het aanbod echter af omdat zijn vrienden niet ook lid mogen worden.
Mayatepek legde de basis voor de Mexicaans-Turkse betrekkingen en had een grote invloed in het Turks perspectief van Mexico.
Mayer noemde haar bij de credits Mildred Harris-Chaplin.
Maÿlis Puyfaucher (die de Franse stem heeft verzorgd) schreef alle teksten die door het konijn wordt uitgesproken.
Mazurkiewicz werd na afloop uitgeroepen tot beste doelman van het toernooi.
M'ba werd in 1961 tot president van Gabond gekozen en de lijstverbinding van het BDG en UDSG wist alle zetels in de Nationale Vergadering te veroveren.
Mbeumo speelde in de jeugd van CO Avallonais, waar hij na een jaartje bij FC Bourgoin Jallieu ook weer terugkeerde.
McAvennie speelde voor vijf clubs in 1992.
McCloskey onderging in 1995, op 53-jarige leeftijd, een medische ingreep, waardoor McCloskey transformeerde tot vrouw.
McConnachie vocht zich terug naar de koppositie, maar viel toen zijn voorwiel weggleed.
McFadden et al. (2007) Dit succes was echter tijdelijk.
McGill beheerste veel van de moeilijkste tricks op ramps.
McGinty vond een foto van Eva Kane toen ze bij de familie Upward aan het werken was en dacht dat het een kinderfoto van mevrouw Upward was.
McNamara gebruikte geen historici van het departement, maar koos zijn assistent McNaughton, diens assistent Halperin en ambtenaar van Defensie Gelb om het project te leiden.
Meade's prediking kreeg steeds meer hoorders, ondanks de vervolgingen.
Meander Medisch Centrum is in 2002 voortgekomen uit Ziekenhuis Eemland en Medisch Centrum Molendael.
Mea Sjearim is een wijk met een eigen cultuur.
Mechanicus: "Hij zit stil en wendt ook niet voor legendarisch te zijn of indruk te willen maken."
Medalje vir Troue Diens in die Staande Mag (1952-1975), voor 18 jaar dienst bij de Staande Weermacht.
Mede daarom wordt de populatie streng beschermd.
Mede dankzij de inzet van stadsarchivaris H.G. van Grol kwam er in 1930, slechts enkele weken voor de voorgenomen sloop, een reddingsplan voor de monumentale gevel van het Beeldenhuis.
Mede doordat de baan aangelegd was met gemalen steen en teer, bleek de ondergrond erg onveilig.
Mede door de nabijheid van deze gebieden is Royal Docks anno 2015 een van de grootste bouwlocaties in Oost-Londen, met alleen al in het deelgebied Royal Wharf 3.300 woningen in aanbouw.
Mede door de wijdverbreide verspreiding van Palladio’s voorbeeldboek, evenals dat van Scamozzi, zou het gebruik van de pilaren of pilasterorden wereldwijd eeuwenlang nagevolgd worden.
Mede door gebiedsontwikkelingsprojecten van de gemeente ontstonden in 2014 grote financiële tekorten in de gemeentebegroting.
Mede door het winnen van het Miccosukee Championship promoveerde hij weer terug naar de PGA Tour van 2009.
"Mede door Willem is het zo fout gelopen," zei Advocaat in 2010 in sportmagazine Helden.
Medeklinkerclusters in het midden van woorden bestaan uit twee of drie medeklinkers.
Mede naar aanleiding hiervan werd ze later een van de spreeksters voor de National Eating Disorders Association.
Mede omdat Darwins principe van natuurlijke selectie niet in overstemming was met de toenmaals bekende erfelijkheidstheorieën.
Mede-opdrachtgever Rudy Weingartner zag klarinettiste Eleanor Weingartner samen met hoboïst Miguel Salazar soleren.
Medespeler Lee Bowman vertelde dat ze op de set altijd zenuwachtig was over hoe ze eruitzag.
MediaServer software) beschikken.
Medicijnen worden van RFID-chip voorzien om vervalsing te voorkomen.
Medina Garrigues wist voor de tweede keer het toernooi van Palermo op haar naam te schrijven.
Medio 2005 had Appeldorn 1.671 bewoners.
Medio 2008 is de DVB-H-standaard in Nederland in gebruik (
Medio 2017 is via de Vereniging Markdal het ontwerp bestemmingsplan met de nieuwe meanderende loop van de Mark bij de gemeenten Alphen-Chaam en Breda gepresenteerd.
Medio het seizoen 2014 werd die club uit competitie genomen nadat de club zelf vermoedens van matchfixing door eigen spelers aan de bond meldde.
Medion Mobile is een alternatieve naam.
Meditation, voor hobo en strijkers, op.
Meer dan 182.000 studenten schrijven zich jaarlijks in, en het netwerk heeft meer dan 32.000 stafleden, academisch en administratief personeel samengevoegd.
Meer dan 50 jaar later, in 1917, werd Romblon een zelfstandige provincie.
Meer dan 70 verschillende NSAA's zijn nu (2014) toegevoegd aan de standaard groep aminozuren voor E. coli, gist of zoogdiercellen.
Meer dan andere grote Marokkaanse steden heeft de stad haar Marokkaanse identiteit altijd weten te behouden.
Meer dan dat: hij zou door fans gemaakt worden.
Meer dan de helft van alle daklozen in Nederland heeft een niet-westerse achtergrond.
Meer dan eens ontsnapte hij op het nippertje aan de nazi's.
Meer dan mooi zijn werd er van haar niet verwacht.
Meerdere bronnen geven aan dat het niet zeker is dat van Campen werkelijk de ontwerper is geweest van Oldenaller, hij wordt als vermoedelijke architect genoemd.
Meerdere landen hebben een Europees onderzoek gevraagd.
Meerdere oud-leerlingen schreven lofdichten op hem, waarbij hij met name geroemd werd om zijn zelfopoffering en zijn inspanningen om jongeren goed onderwijs te geven.
Meerdere restaurants in Sheffield en omstreken zetten Henderson’s Relish standaard op tafel tussen de andere sauzen en de azijn.
Meerdere types kwamen zo aan bod: houten staakmolens, watermolens en stenen molens.
Meer hulp betekent niet altijd vooruitgang, maar creëert ook afhankelijkheid.
Meer informatie over de voorwaarden waar elektronisch factureren middels EDI aan moet voldoen, staat in de aanbeveling 31994H0820 van de Europese Commissie.
Meer naar achteren ligt een grote piramidevormige zijwaarts uitstekende osteoderm op het prefrontale.
Meer naar beneden wordt daar de schacht vlak.
Meer naar onderen is een stuk basisfenoïde te zien.
Mees heeft heel erg veel indruk gemaakt op Eva en ze zoenen elkaar.
Meestal bestaat een groep uit vier tot vijf dieren, maar er zijn ook groepen waargenomen bestaande uit elf dieren.
Meestal bestuurd door BoukenBlack.
Meestal betrof het vondsten van grondstoffen, instrumenten, kleivormen en afval.
Meestal door de permanent diaken.
Meestal heeft het land dat het protectoraat uitoefent bepaalde voordelen bij deze situatie, zoals exploitatierechten van bodemschatten, exclusief recht om handel te drijven met het protectoraat of er militaire steunpunten te vestigen.
Meestal is er geen duidelijke oorzaak.
Meestal is het (zwaardere) oceanische korst die subduceert.
Meestal komt men op ouderdommen tussen de 14.000 tot 11.000 jaar.
Meestal moet in het land van bestemming een aanzienlijk bedrag betaald worden aan de lokale autoriteiten voor een afschotvergunning.
Meestal symboliseert dit scheepje het gebruik van deze kerk als schipperskerk, hoewel het om een gewone protestantse of katholieke kerk kan gaan in een dorp waar veel schippers wonen.
Meestal vervullen zij patiëntgerichte en zorg coördinerende taken.
Meestal wordt er dan geïnvesteerd in koersvaste prijzen, zodat het net zo betrouwbaar is als echt geld.
Meestal wordt het vlees van de huid geschraapt en wordt de huid gespannen op een frame, waarna het kan drogen.
Meestal zijn de dekschilden ongevlekt, maar gevlekte exemplaren komen soms ook voor.
Meesterkoks laten zich inspireren door de Gouden Eeuw.
Meest kenmerkend aan Opa is zijn zeer sarcastische persoonlijkheid, vooral als hij zijn schoonzoon Herman beledigt.
Meest recent had Skinner in 2012 een nieuw soloalbum uitgebracht, geproduceerd door Mike McClure, dat hij met een ander wilde volgen.
Meeuwis zelf houdt zich buiten de discussie.
Meeuwssen gebruikt speciaal glas wat door middel van verhitting en veredeling met behulp van een gespecialiseerde computergestuurde oven bewerkt wordt tot kunstobject.
Megadlé Jothoniem betekent: hij die wezen opvoedt.
Megalomus acunai is voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Alayo in 1968.
Mega Man verscheen in spellen voor ruim 30 verschillende spelcomputers, inclusief een aantal zogenaamde spin-offs of afgeleide spellen.
Meg dringt erop aan dat Claire terug naar huis komt om Tess bij te staan.
Méguétan is een gemeente (
Mehama is een plaats (
Mei is een parochieplaats (freguesia).
Meisjes mochten tot ze meerderjarig waren op de school blijven, en jongens tot hun twaalfde.
Mekarti Jaya telt 539 inwoners (volkstelling 2010).
Melanomys caliginosus is ongeveer 12 cm lang en circa 50 gram zwaar.
Melchers schilderde vooral veel portretten en genrewerken, veelal alledaagse taferelen met gewone mensen.
Melderslo beschikt sinds 1948 over een eigen weekblad: De Kwaker.
Meleoma hageni is voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Banks in 1949.
Melissa wordt aangenomen voor de clip en begint verliefd te worden op Jim.
Meljanz is er met een groot leger op uit getrokken, om zijn vazal te straffen.
Mělník is de belangrijkste rivierhaven van Tsjechië en heeft een containerterminal.
Melusine (of: Melusina) is een vrouw die voorkomt in verscheidene middeleeuwse volksverhalen.
Me, Myself An Eye (1978) hij ook was betrokken.
Men aanbidt hem samen met de andere ācārya's dan ook dagelijks in de tempel.
Menaming telt 2367 inwoners (volkstelling 2010).
Men bedelde bij de Perzische autoriteiten dan ook om benoeming in deze orde.
Men begon met het plan om het aangezicht van de tuin te wijzigen, maar de aanpassingen werden beëindigd nadat drie vijvers en een plein waren aangelegd, die tegenwoordig een vreemd en weinig homogeen geheel vormen met de rest van het kasteel.
Men bleek toch wel enigszins bang geworden van het idee van een revolutie.
Men dacht dat er een grote hoeveelheid zilver, lood, zink en goud in de grond zit.
Men denkt bij uien vooral aan hun scherpe smaak die ze rauw moeilijk in grote hoeveelheden te eten maakt, maar ze zijn ook erg zoet.
Men draagt een 40 millimeter hoog ongeëmailleerd kleinood aan een 35 millimeter breed lint op de linkerborst.
Men eindigde het seizoen op een teleurstellende 13e plek.
Men gaat ervan uit dat de brochs een dak hadden, dat de gehele bovenzijde van de broch bedekte.
Men gebruikt daartoe glasvezel- en koolstofvezels, harsen en dergelijke.
Men had echter geen bekwame generaal in eigen rangen en daarom viel de keuze op een buitenstaander.
Men heeft een plan bedacht, om een zuidelijke randweg langs Arles aan te leggen.
Men heeft hem vaak verweten dat hij zijn interviews veel te braaf en luchtig hield.
Men herhaalt dit voor het rechterbeen.
Men hoopt bij de transformatie hetzelfde te doen met het autoverkeer; er moeten een park komen en woontorens.
Men hoopte op een verenigd China, en de meeste Chinezen wilden ook nu eindelijk vrede.
Men hoopte vanuit die opbrengst een nieuwe brug te kunnen bekostigen ter waarde van 9530 gulden.
Men is het er inmiddels over eens dat Hitler via Goebbels op de hoogte was en zelf het bevel voor de pogrom op 9 november 1938 had gegeven.
Men kan caritas verrichten in materiële en immateriële zin.
Men kan dan een afbeelding of een eigen digitale foto en het aantal stukjes selecteren.
Men kan door te lenen reeds in het heden beschikken over geld dat men in de toekomst verwacht te verdienen, beter gezegd, verwacht over te houden.
Men kan er meegebrachte kapotte spullen repareren met hulp van vrijwilligers.
Men kan hier denken aan naaktrecreatie of geklede kindmodellen in suggestieve poses.
Men kan ook eetgerei ontsmetten door het even in de hete bouillon te dopen.
Men mocht wel raadgevend optreden en aanwijzingen geven wat nuttig en heilzaam was, maar nooit bevelen.
Men moest wel om toekenning van kruis of medaille verzoeken.
Men moet hierbij niet vergeten dat visioenen in de antieke historiografie niet zelden achteraf werden toegevoegd.
Men nam net deze twee kleuren over van de oude clubs, omdat het ook de kleuren van de stad Belœil zijn.
Men neemt de wapens tegen hem op en beide partijen hebben afwisselend succes.
Men noemt dit maalvaardig in circuit.
Men onderscheidt drie fasen: de vroege, de gevorderde en de laatste fase.
Men reisde te voet en was afhankelijk van de jacht op zeer mobiele kuddes.
Men schat de waarde van het fortuin op 200 miljoen euro.
Men schrijft hem in het Arabisch als سعادة.
Men schrijft hem ook de ontwikkeling van de landschapsschilderkunst in Frankrijk toe, aangezien hij een van de eersten was om landschappen te schilderen en tentoon te stellen.
Men schrijft 'Kwakkel' plus huisnummer, en dan de postcode gevolgd door 'Zaamslag'.
Mensen die toch op reis willen gaan moeten kunnen aantonen dat het een noodzakelijke reisbeweging is.
Mensen die voor elkaar opkomen en voor elkaar zorgen.
"Mens en Gezondheid" beschrijft swooning als: personen die "glijdend onderuitzakken als een 'stervende zwaan'."
Mensen met een dankbare persoonlijkheid lijken een specifiek cognitief schema te hebben in situaties waarin zij worden geholpen.
Mensen met een diploma van van de ESPCI worden bijvoorbeeld technisch manager of onderzoeker in een werkbouwkundige omgeving.
Mensen met een lagere prestatiemotivatie zullen over het algemeen gemakkelijke taken ("dan slaag ik zeker"), of juist heel moeilijke taken ("dan is het geen schande als het niet lukt") kiezen.
Mensen willen vaak dat anderen hun gevoelens meevoelen of overnemen.
Mensen zijn dom: ze kunnen slechts zelden het verschil zien tussen een leugen en de waarheid, maar toch zijn ze ervan overtuigd dat ze het kunnen en daarom zijn ze nog gemakkelijker voor de gek te houden.
Mensen zonder papieren leven in de marge van de samenleving en worden geconfronteerd met heel wat uitsluiting.
Men spreekt, al naargelang de toepassing, van een spanningsomvormer, een frequentieomvormer, of van een combinatie van beide.
Men spreekt bijvoorbeeld over "een hoofdpijn die weggaat", "een scherpe pijn" of "mijn hoofd zit vol met kennis".
Men spreekt daarom ook wel van de "amyloïdcascadehypothese".
Men spreekt dan van respectievelijk "vier sterk" of "vijf sterk".
Men spreekt ook van "'cognitieve verwaarlozing'", waarbij de ouder het kind de mogelijkheid op onderwijs (gedeeltelijk) ontneemt.
Men spreekt ook wel van een vuilnisput.
Men startte in het Katholiek Vlaams Sportverbond en maakte in 1968 de overgang naar de KBVB.
Men streeft naar een economisch en politiek sterk Europa dat een belangrijke rol kan gaan spelen op wereldtoneel.
Men telde sinds 1918 67 verleningen met eikenloof en zwaarden, 372 verleningen met zwaarden en 102 civiele verleningen aan het gele lint.
Men trok driemaal plechtig rond de te zuiveren zaak, waarna men hen de keel doorsneed.
Men voer eerst nog landinwaarts, maar toen bleek dat het drinkwater op was.
Men vreesde dat de door Irak afgevuurde Scudraketten misschien met chemische of biologische wapens waren geladen, maar dit was niet het geval.
Men vulde een bad met een derde urine en twee derde water, en liet dit een nacht staan.
Men was onder de indruk van de hoogte en de grote proporties.
Men werd gedwongen snel nieuwe lijnen aan te leggen op nog niet voldoende ingeklonken grond waardoor deze door de hevige regen- en sneeuwval in de winter en daaropvolgende dooi (
Men werkt ook wel met decimaal onderverdeelde minuten (ddd°mm,mmm') of decimaal onderverdeelde graden (ddd,dddd°).
Men wilde de bevoegdheden van de ad litem-
Men wist daar een verkooprecord te halen met ruim 225.000 verkochte exemplaren in 24 uur.
Men zegt dat hij na het vernemen van het vonnis, levenslang huisarrest, de woorden "Eppur si muove!"
Men zendt deze twee keer over, dus XTEXTE.
Men ziet het preparaat dus tegen een zwarte achtergrond.
Men ziet stilaan boekverluchters als individuele artiest op de voorgrond komen.
Men zou dus kunnen zeggen dat de boodschap bij sommige kijkers juist een averechts effect heeft.
Men zou kunnen stellen dat het onder de knie krijgen van de beoefende stijl bij het behalen van de eerste dan (zwarte band) pas echt begint.
Men zou kunnen zeggen dat het circuit een geheugen heeft.
Merbo Lama telt 394 inwoners (volkstelling 2010).
Mercy Cherono versloeg zal haar extra voldoening hebben gegeven, want het was deze Keniaanse geweest die haar aan het begin van het jaar was opgevolgd als wereldkampioene veldlopen bij de junioren.
Merga unguliformis werd in 2009 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Xu, Huang & Lin.
Merho is een grote liefhebber van het duo.
Merikanto reisde veel in zijn jeugdige compositiejaren en vernietigde ook zelf stukken.
Merjay was een zoon van de herbergier Antoine Merjay en van Marie Bernard.
Merk op dat een zelfs miniem verschil in de structuur of samenstelling van tekens een totaal andere betekenis met zich meedraagt.
Merkwaardig is de ingangspartij die gedomineerd wordt door een ruwe natuurstenen gevelomlijsting en dito timpaan en plint.
Merník telt inwoners.
Mesotten zette zich aan het vertalen van heel wat haikoes en begon er zelf ook te schrijven.
Messaggio, symfonisch gedicht voor groot harmonieorkest, op.
Messemaker, wel vaker betrapt op een administratieve onnauwkeurigheid, meldde toen als oprichtingsdatum van zijn schaakvereniging 24 mei (zijn verjaardag) 1847 (hetgeen dus 1850 had moeten zijn).
Met 15 miljoen inwoners is Istanboel de grootste stad van Turkije.
Met 196 punten werd hij kampioen in de klasse.
Met 22 super league, 19 challenge cup en 4 world club challenge overwinningen, is Wigan Warriors een van de meest succesvolle rugby league clubs ter wereld.
Met 268 overwinningen was hij de op drie na meest succesvolle jachtvlieger.
Met 369 punten werd hij overtuigend kampioen in de klasse.
Met 54 en later 70 pk was de Nysa voor een kleine vrachtwagen uit die tijd naar verhouding bovengemiddeld gemotoriseerd.
Met af en toe een jaar onderbreking speelt de club nog steeds in de hoogste klasse.
Met al de bovenstaande elementen kan een begin worden gemaakt met een analyse van een vingerafdruk.
Metalen hebben over het algemeen een hoge uitzettingscoëfficiënt.
Met alle activiteiten waren trofeetjes te winnen en met genoeg trofeetjes kwam er een Laffpunt erbij.
Met als bedoeld gevolg, dat de patiënt niet zozeer geneest, als wel anders met zijn problemen om kan gaan.
Met als gevolg 6 doden en 38 gewonden.
Met als gevolg dat de patiënt misselijk wordt en eventueel kan gaan braken.
Met andere woorden, het Latino Moderne is in wezen Interlingua met een wat complexere grammatica.
Met andere woorden, zij zijn niet aan deelstaat- of partijdiscipline gebonden.
Met apostel Van Oosbree begint een periode van nog grotere aanwas van het ledenbestand, maar ook een periode van vernieuwing in denken die tot moeilijkheden met het apostelcollege en uiteindelijk onder zijn opvolger tot een afscheiding zou leiden.
Met attractief voetbal klom Leverkussen uiteindelijk naar de vierde plaats.
Met batons kunnen veel onderscheidingen worden aangeduid.
Met BC Amersfoort werd ze tweede in de Europa Cup 2007.
Met behulp van digitale technieken is dat een stuk eenvoudiger dan in 1982, toen deze film werd gemaakt.
Met behulp van het morfologisch overzicht worden totaalconcepten samengesteld.
Met behulp van puzzelrollen kunnen legpuzzels tussentijds verplaatst of opgeruimd worden.
Met beide pontjes is er een interessant fietsommetje tussen Lathum, Rheden en Giesbeek.
Met communistisch China probeerde Nehru goede betrekkingen te onderhouden.
Met dat doel begon men later ook een publicatie uit te geven met de route (havenbezoeken) van schepen: Lloyd's List.
Met de aanleg van de nieuwe stadsverdediging (
Met de aanleg van de vele nieuwe begraafplaatsen nam dit gebruik vooral in de negentiende eeuw een hoge vlucht en 'versteenden' begraafplaatsen in een snel tempo.
Met de afstandsduik is de maximale wedstrijdafstand 50 meter.
Met de andere twee populaties is het minder goed gegaan, terwijl men eigenlijk hun genetische bijdrage hard nodig heeft.
Met de bouw van de kathedraal werd in 1853 begonnen op een stuk grond dat daartoe door de rooms-katholieke gemeenschap van Athene was aangeschaft.
Met de bouw van de kerk kwamen kerk en pastorie weer naast elkaar te staan.
Met de bouw van het kasteel is in 1520 begonnen in opdracht van Annet de Fayolle.
Met de buitgemaakte wapens en de gouvernementskas vertrekt hij naar Venezuela om daar tegen de regering te strijden.
Met de gelijknamige song had ze begin 1984 een kleine charthit in haar vaderland.
Met de groep scoorde hij de hit Kreuzberger Nächte.
Met de hulp van een Savoyaards leger was Jacobus in mei 1347 in staat om Chieri te heroveren.
Met de hulp van haar vader ontfutselt ze een klein fortuin van hem bij het kaarten.
Met de introductie van de Phenom II X6 bracht AMD de six core-processoren naar de desktopmarkt.
Met de Kickers speelde hij vier jaar op rij de eindronde om de landstitel.
Met de komst van de huidige coach Oktay Mahmuti heeft de club elk jaar steeds meer successen geboekt.
Met de komst van generaal George Crook, die in juni 1871 het bevel over de legerpost in Arizona kreeg, veranderde de situatie snel.
Met de luchtbeeldinformatie neemt de Stingercommandant zelfstandig beslissingen over het bestrijden van luchtdoelen.
Met de medewerking van fotografen uit de verschillende provincies verzamelde hij 160.000 opnamen.
Met de naam Cinthia toonde Enea zijn toewijding aan de klassieke modellen: Cynthia was de naam van de geliefde van Propertius.
Met de overdracht van deze portefeuille kwamen tevens 69 ex-medewerkers van CB Direct over naar Corona Direct.
Met de Pegaso modellen stapt Aprilia in 2005 over van Rotax naar het Yamaha 660 XT motorblok.
Met de show "Hier zijn we dan" zette hij in 1960 de stap naar het theater (de "Ancienne Belgique" in Antwerpen).
Met de snelheid en opgedane ervaring zouden veel fans Hester graag zien aan de offensive side van de Chicago Bears als een wide receiver.
Met de Spakenburgse dagen (de laatste twee woensdagen in juli en eerste twee woensdagen van augustus) wordt extra aandacht besteed aan de Spakenburgse klederdracht.
Met de steun van de bisschop richtte hij het Katholiek Vlaamsch Verbond opnieuw op in West-Vlaanderen, waar de Vlaamse stromingen elkaar moesten ontmoeten.
Met de term tjeef doelt men desalniettemin steeds op de Vlaamse christendemocraten.
Met de toename van het computergebruik en de internettechnologie kende ook PSI nieuwe toepassingen.
Met de toezegging dat hij ruimte kreeg voor eigen onderzoek nam hij de baan aan en verhuisd in 1905 naar Schenectady.
Met de Werkraum Lädolar ontving de Werkraum Bregenzerwald een nominatie voor de Oostenrijkse Staatsprijs voor Design 2009.
Met deze aanbevelingen werd niets gedaan.
Met deze aanpak werd het mogelijk een ongeschoolde arbeider goed te betalen omdat deze het werk kon doen dat voorheen werd verricht door meer en hoger opgeleid personeel.
Met deze actie haalde de Engelsman ruim 9.414.000 pond op.
Met deze auto domineerde hij dat jaar het Fins kampioenschap, door alle rondes ervan te winnen en daarmee met overtuiging de nationale titel op zijn naam te schrijven.
Met deze band werd hij een van de eerste exponenten van de wereldmuziek.
Met deze benoeming volgde hij de man op die in 1383 zijn vader was opgevolgd.
Met deze campagne wil het zich kanten tegen de verkoop van homeopathische producten in het Verenigd Koninkrijk.
Met deze keuze, verspeelde Von Hutten zijn vriendschap met Erasmus; de twee waren het niet eens over hoe de reformatie gestalte moest krijgen en na een serie boze brieven over en weer braken ze in 1520 het contact.
Met deze licenties werd het mogelijk een gsm 1800-netwerk op te zetten met landelijke dekking.
Met deze naam eert hij zijn 1e South Lancashire Bataljon; ‘Aintree’ is de naam van een bekende paardenrenbaan bij Liverpool in Lancashire.
Met deze resultaten plaatste Verheijen zich op deze afstanden voor de Olympische Winterspelen.
Met deze satellietenconstellatie werd beoogd internettoegang en telecommunicatiediensten te bieden aan de 3 miljard mensen in structureel zwakke gebieden van de wereld (vandaar de benaming O3b, “the other 3 billion”, de andere 3 miljard).
Met deze soorten bewustzijn vindt de waarneming of perceptie plaats.
Met deze studies komt hij ook tot gevolgtrekkingen over hoe het Hindi taalkundig wordt gehanteerd in literatuur, zoals zijn boek The Present Tense in Modern Hindi Fiction (2004) laat zien.
Met deze tactiek was hij bijna niet te verslaan.
Met deze techniek kunnen noten heel snel gespeeld worden.
Met deze twee ulo-scholieren kunnen de jeugdige lezers zich identificeren.
Met deze vernieuwing, kwam ook de introductie van enkele nieuwe functies waaronder de mogelijkheid om tot 3 andere streams te co-hosten, een companion-app voor smartphones en een uitgebreidere integratie op het dashboard van de Xbox One.
Met deze vondst van Apastamba bleef de theologische definitie intact.
Met deze voorwaarden verwierf hij uiteindelijk een pand omgeven door een tuin in Dresden, Nordstrasse 27 (later 28).
Met die achtergrond voerde hij in de Senaat over de onderwerpen landbouw, landbouwonderwijs en hoger onderwijs - onder meer over de invoering van de bachelor-masterstructuur - en waterstaat het woord.
Met die club werd de aanvaller tweemaal landskampioen.
Met die muzikale kennis kon hij in plaatselijke orkestjes spelen en verdere praktische vaardigheden opdoen.
Met dit amulet werd Cam de groene Samurai Ranger.
Met dit besluit wilde Nazi-Duitsland bereiken, dat de eigen oorlogsmisdaden niet zouden worden gethematiseerd.
Met dit burgemeestersgeslacht had hij via zijn grootmoeder familiebanden.
Met dit in gedachten veranderde ze het verhaal om dit passend te krijgen.
Met dit initiatief sluit de nieuwe eigenaar aan op een vroegere traditie.
Met dit proces werd de Glen Canyon voor een groot deel verwoest.
Met dit systeem hoeft men dus geen Morsecode meer te kennen.
Met dit systeem kan er ook stroom opgewekt worden bij het afremmen van elektromotoren.
Met dit zwaard is het gevecht met de reus een formaliteit, waarna hij Burgifer dwingt hem door de lucht te verplaatsen naar Engeland, waar hij zich laat installeren als koning.
Met dunne spaken, die radiaal ingebouwd zijn (zie linker helft van de foto), kan men geen moment doorgeven naar de velg: de krachtarm is nul.
Meteen al in hun openingspartij (tweede ronde) werden zij uitgeschakeld, door het ongeplaatste team Medina Garrigues en Sjvedova.
Met een betrekkelijk kleine bereden strijdmacht trok Romanos snel naar het noorden en kon het Turkse leger onderscheppen.
Met een doelpunt en een assist leidde een sterke Buysse z'n team naar een 6-1 zege en bijna zekere titel.
Meteen geeft hij opdracht aan zijn assistent Zirconium om de kroon te verbergen.
Met een gemiddelde van 40 goals per seizoen en 295 in Argentijnse competitiewedstrijden is hij de recordtopschutter aller tijden in Argentinië.
Met een gewicht van ongeveer 20 kg was het een van de grootste zoogdieren van zijn tijd.
Meteen komen er dan mensen om ze te kopen.
Meteen na de moord op president Habyarimana op de avond van 6 april 1994 wierpen soldaten en militieleden barricades op in Kigali.
Met een oppervlakte van 22.720 km² is het groter dan de helft van Nederland of België.
Met een ordonnantie werden onder andere de tijdstippen van afvaart en de tarieven geregeld.
Met een schakelpook tussen de voorstoelen werden beide versnellingsbakken gelijktijdig bediend.
Met een speciaal verzoek werden alleen Van der Randen en zijn collega Sem Presser uitgenodigd in september 1948 de inhuldiging van prinses Juliana tot koningin in de Nieuwe Kerk vast te leggen.
Met een totale nederlaag in het vooruitzicht bracht deze al zijn vrouwen en kinderen om en pleegde daarna zelfmoord.
Met een veelkleurige papieren hoed op, versierd met bloemen en slingers, gaan de kinderen van deur tot deur en zingen ze 'Goriën, goriën, gee-goa, hèdde gèn kinnekes die meegoan, …'.
Met een vliegmachine van Zero vliegen Ash, Dawn en Newton naar de machine in de lucht en bevechten de Magnemite’s, Magnetons en de Magnezone, terwijl Newton naar binnen gaat om het computersysteem te infiltreren.
Meteorieten van de maan en Mars zijn vaak jonger (enkele miljoenen jaren).
Met etsen en tekeningen van Erik van Ommen.
Met Eveline Hesp richtte hij in 2006 "La Pralinette de Papa Nugue, tjettergruppe" op.
Met "Girl" was het ook de laatste keer dat Destiny's Child in de Nederlandse Top 40 en de Vlaamse Ultratop 50 genoteerd stonden.
Met haar biologische vader, die in 2009 overleed, had ze nauwelijks een band.
Met haar had hij zes zonen, een dochter, een geadopteerde zoon en een geadopteerde dochter.
Met haar in 1988 gepubliceerde collectie korte verhalen Trash won ze twee Lambda Awards.
Met haar kreeg hij acht kinderen.
Met haar kreeg hij nog twee zoons.
Met haar liedje Vivo cantando haalde ze 18 punten en daarmee bezorgde ze Spanje een tweede songfestivalzege op rij, het eerste land dat dit presteerde.
Met haar tweede album Protect the Innocent wilde Stiff Records Sweet nog verder in de new wave-hoek dringen.
Methadon wordt nog steeds verstrekt als onderhoudsdosering en tevens als middel om vanuit de hulpverlening contact te kunnen onderhouden met verslaafden.
Met hem beleeft ze haar eerste romance en seksualiteit.
Met hem had hij in 1928 een grote hit met It's Tight Like That in de stijl van de zogenaamde hokum-blues.
Met hem werd America: What time is love? een bombastische house/heavy metal crossover gemaakt van het origineel.
Met het besluit om deze wedstrijd de Korać Cup te noemen, eerde FIBA de Joegoslavische basketballer Radivoj Korać, die in 1969 op 30-jarige leeftijd omkwam bij een auto-ongeluk.
Met het blad richtte hij zich op opvallende, exotische en ongebruikelijke planten.
Met het herstel van de katholieke heerschappij deed ook de inquisitie opnieuw haar intrede.
Met het ingaan van dit verdrag werd het Belgisch-Nederlands Cultureel Verdrag vervangen door het Cultureel Verdrag tussen Nederland en Vlaanderen.
Met het nummer wilde Lorak haar visie op aids, en de preventie ervan, verspreiden.
Met het nummer Zbudi se eindigde ze op de tiende plek.
Met het opraken van de brandstof werd op 1 november 2018 de missie beëindigd.
Met het toestel waren flink wat problemen: doordat de gekantelde vleugel als een zeil fungeerde, was het toestel erg gevoelig voor windstoten.
Met het uitgebreide nachtaanbod wil De Lijn inspelen op de behoefte aan openbaar vervoer in de late uurtjes.
Met het vertrek van deze sterkhouders brak er een zware tijd aan voor Ajax.
Met het vorderen van de kolonisatie werden in het binnenland nieuwe gemeentes gesticht.
Met het winnen van duels kunnen spelers punten verdienen waarmee nieuwe kaarten kunnen worden gekocht.
Met hetzelfde zwaard overwon hij ook het Fek'Ihri-volk, ontvelde hij de slang van Xol, bewerkte hij de landerijen van zijn vader en sneed hij een beeld van zijn geliefde Lukara.
Methylarseenzuur ontleedt bij verhitting, met vorming van giftige dampen van arseenoxiden.
Methylchloorformiaat is een vluchtige, licht ontvlambare, gele tot kleurloze vloeistof met een stekende geur.
Meticilline-resistente Staphylococcus epidermidis (MRSE) is een bacterie die verantwoordelijk is voor moeilijk behandelbare infecties bij de mens.
Met iedere tien graden Celsius temperatuurverhoging halveert de garingstijd.
Met "I Know There's Something Going On" wilde Frida zich distantiëren van de muziek die ze met ABBA maakte.
Met inbegrip van de tekst van zijn rede voor de nationale herdenking van 25 jaar bevrijding, 5 mei 1970, en een bibliografie van zijn publicaties tussen 1925 en 1985.
Met ingang van 1 juni 2014 is Quidditch Nederland begonnen aan de overgang naar een non-profitorganisatie en begon het met het werven van haar uitvoerende en administratieve medewerkers.
Met ingang van 1 november 2016 werd de samtgemeinde opgeheven en gingen de vier deelnemende gemeenten samen verder als eenheidsgemeente Freden.
Met ingang van de nieuwe OOV-striping beschikken de voertuigen over rode en reflecterend blauwe diagonale strepen van 118 mm breed.
Met ingang van seizoen 2018-2019 is Leons officieel onderdeel van het heren 1-team van Apollo Amsterdam.
Met Italianen in Nederland of Italo-Nederlanders (
Met je schouder en armen zorg je dat je tegenstander al een beetje uit balans is, en helemaal steunt op zijn rechtervoet.
Met K+ kleurt hij geel.
Met Mastroianni vormde ze een tweede keer een filmkoppel in de komedie L'Assassino (1961).
Met Milo’s hulp weet Stanley uit de gevangenis te ontsnappen.
Met nagenoeg hetzelfde team als in 1984 ging hij weer aan de slag.
Met name bij de grotere varanen zijn dergelijke gevechten spectaculair.
Met name de Amerikaanse Wheelchairsport Association wilde dermate veel invloed en atleten op de Spelen, dat dat voor de andere Organisaties (Blinden, Spastici en Amputees) niet accepteerbaar was.
Met name de galmgaten tonen beton.
; met name de Sloveense vissers en waterpolitie hebben hier last van.
Met name de vraag of van "private" crediteuren (met name banken) een financieel offer gevraagd diende te worden, en welke vorm dit moest aannemen, leidde tot felle discussies tussen diverse betrokkenen.
Met name Dorpsstraat 69, en een oude garage van Pennings, waar eens een benzinepomp heeft gestaan.
Met name in de opstartperiode.
Met name Paul McCartney was ontevreden over de bewerkingen van Phil Spector, die volgens hem afbreuk deden aan de oorspronkelijke opnames.
Met name Rabin zag een langere reeks niet zitten.
Met name versterkers met het “ultra linear”-circuit uit die periode maakt worden minder geliefd.
Met name Weissenbruch en Mauve toonden zich meesters in het aquarelleren.
Met name zijn warrige kapsel komt vaak voor bij verstrooide professoren in fictie.
Met negen doelpunten uit 20 wedstrijden werd hij medetopschutter bij de club.
Met op het hoogtepunt zo’n 170.000 gevangenen was het een van de grootste van zijn soort in Zuid-Korea.
Met Oranje nam hij later ook deel aan het EK, het olympisch kwalificatietoernooi (OKT) en het wereldkampioenschap.
Met oud en nieuw wordt er groot vuurwerk afgestoken bij de vijver aan Bakkersveld.
Met primitieve duikuitrustingen worden ze naar de zeebodem gebracht, waar een complete onderwaterstad blijkt te liggen.
Met recent aangeschafte HPLC-apparatuur werd de kwaliteit van het resultaat onderzocht.
Met rijks- of provinciesubsidie zou zeventig procent van de kosten gedekt kunnen worden.
Met San Miguel won hij vanaf 1988 tot zijn laatste seizoen nog tien PBA-kampioenschappen.
Mets gaf zijn boeken onder andere uit bij Boekengilde De Clauwaert.
Met slechts tien punten degradeerde de club al na één seizoen.
Met slicks op een natte baan, maakte Senna gebaren naar de wedstrijdleiding om de race te stoppen, maar dit werd niet gedaan.
Met SLI is het (theoretisch) mogelijk om de grafische rekenkracht van een computer ongeveer te verdubbelen enkel en alleen door een extra videokaart aan het systeem toe te voegen.
Met spreekt dan van "rachillae van de tweede orde".
Met "Temple of love" eindigt de groep op een tweede plaats in de derde voorronde en daarmee is de finale een feit.
Mettes besprak - in alfabetische volgorde - op zijn blog de poëziebundels die hij aantrof in boekhandel Verwijs in zijn woonplaats Den Haag.
Met The Cycle of Days and Seasons van een jaar later werd duidelijk dat Hood alsmaar meer evolueerde naar indietronica.
Met ‘Think Possible’ wil de operator naar eigen zeggen “de digitale revolutie omarmen” en “iedereen in België inspireren door hen alle mogelijkheden van de nieuwste technologieën te laten zien”.
Met tien ridders gaat Huon op weg.
Met tien spelers kon Anderlecht de scheve situatie niet meer rechtzetten.
Met twee kanonneerboten als bescherming kon Pope zijn leger de rivier over krijgen en de enige vluchtroute van de Zuidelijken bezetten.
Met Verhamme als voorzitter maakte de afdeling een doorstart.
Met verschillende vliegtuigen vestigde Paulhan door heel Frankrijk diverse records.
Met volle kracht voeren ze de zee op en toen het licht werd konden ze de Nederlandse kust niet meer zien.
Met Yvonne Gijsbers speelde hij in 2013 en 2014 het theaterstuk Slowen en schuren.
Met zeven gouden medailles werd het record uit 1952 geëvenaard.
Met zijn 5 hoofdstukken en 61 artikelen, omschrijft het Olympisch handvest in detail verscheidene richtlijnen en regels.
Met zijn kameraden François Miehe en Gérard Paris-Clavel, die hij tijdens de protesten had leren kennen, richtte hij in 1970 de groep Grapus op.
Met zijn koloniale bouwstijl, zijn overzichtelijke omvang en typische marktjes, is Antigua een grotere toeristische trekpleister dan de hoofdstad.
Met zijn korps nam hij nu de bescherming van de noordflank van het 7. Armee (
Met zijn kwintet speelde hij in 1967 op het Jazz Festival in Tallinn.
Met zijn laatste krachten kan deze net voor hij sterft Koning Arthur doden.
Met zijn lengte van 1.90 m en zijn gewicht van 100 kg was hij de publiekslieveling tijdens de glorietijd van de zesdaagse.
Met zijn liveband neemt Kempe in 1993 de opvolger The Magic Infinity op.
Met zijn maten (1,98 meter en 107 kg) maakte hij indruk.
Met zijn overwinning in de 9e etappe van de Ronde van Frankrijk in 1963 is hij nog steeds de oudste etappewinnaar in de geschiedenis van de Tour (41 jaar en 95 dagen).
Met zijn persoonlijk record van 1.42,62 liep hij op 13 augustus 1997 de tiende snelste tijd ooit op deze afstand.
Met zijn volgende EP The Mail Man, kreeg de rapper meer erkenning.
Met Þorgeirrs hulp weet Sámr de zaak geheel af te ronden.
Meulenbelt trouwde op jonge leeftijd met een Oostenrijkse man van Joodse afkomst.
Meunasah Asan Lsb telt 696 inwoners (volkstelling 2010).
Meunasah Gantung telt 353 inwoners (volkstelling 2010).
Mevrouw Knarstand en haar twee handlangers zetten de achtervolging in de Gele Rivier op.
Mevrouw Wiggs is de arme, maar altijd optimistische moeder van een kroostrijk gezin.
Mexicaanse arbeiders die onder het Braceroprogramma werkten werden bracero's genoemd.
Mexican Hat is een plaats (
Michael denkt dat hij bereik heeft, en vraagt Lincoln de auto te keren.
Michael groeide nogal beschermd voor invloeden van de buitenwereld op.
Michael komt erachter dat niet een terrorist, maar Division zelf verantwoordelijk is voor de dood van zijn vrouw en dochter en hij sluit zich aan bij Nikita en deze twee beginnen samen een relatie.
Michael, Marlon, Tito, Jackie en Randy waren de 'overgebleven' leden.
Michael nam op verzoek van zijn moeder het belangrijkste voorbereidende werk van de publicatie over.
Michaëls kindertijd werd overschaduwd door spanningen tussen zijn ouders die voortkwamen uit het gedrag van zijn vader.
Michael Treschow de nieuwe voorzitter van Unilever.
Michele ondergaat het gelaten en blijft zich volledig op Giovanna richten.
Michelet geeft een romantische beschrijving van haar.
Michel wist dat hij als vierde ook op de dodenlijst stond.
Michielsen schilderde realistische schilderijen met de sfeer van de Hollandse Meesters uit de Gouden Eeuw, waarbij hij vaak verwees naar Rembrandt.
Michiel van Oms leidde een delegatie die naar Duitsland reisde om hun klachten voor de keizer uit te drukken.
Michoacán heeft een oppervlakte van 59.864 km² en 4.047.500 inwoners.
Micromus falcatus is voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Zimmerman in 1957.
Microsoft overschreed de duizend werknemers in 2002.
Microsoft Power BI is toe te passen voor specifieke beroepsgroepen, die eventueel ook zelfstandig werken.
Microspio africana werd in 1964 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Rullier.
Micus was van jongs af aan geïnteresseerd in exotische plaatsen.
Middelgrote snavels zijn bij beide zaden in het nadeel.
Middels het elektrische hefmechanisme wordt de persoon naar sta-functie gebracht (of vice versa).
Midden 2004 werd het inwoneraantal geschat op 22.197.
Midden 2004 werd het inwoneraantal geschat op 351.560.
Midden 2004 werd het inwoneraantal geschat op 74.153.
Midden boven op de wervelboog is er een laag doornuitsteeksel, uitlopend in richels op de naar achteren wijzende postzygapofysen.
Midden de Markt van Oudenaarde.
Middenin ontmoeten ze elkaar in een duidelijke middenrichel op het hoog welvende verhemelte.
Midden jaren 90 richtten Brown en Jim Maxwell de dienst Healing Songs Therapy op, waar in Brown voor iedere klant een persoonlijk lied schreef over hun emotionele problemen.
Midden op het plein was een tuin in Franse stijl aangelegd.
Miguel Etchecolatz, in de jaren 70 politieambtenaar, was de eerste die berecht werd voor onwettige detentie, marteling en moord.
;Mijn grootmoeder zei dit.
Mijn voornemen is in ieder geval; doorgaan tot ik de pen niet meer vast kan houden."
"Mijn zoon, al gaat het om het gewicht van een mosterdzaadje en al was het in een rots of in de hemelen of op de aarde, God zal het brengen.
Mika Häkkinen stond altijd bekend om zijn onverschrokkenheid op het circuit en zijn emotionele uitlatingen ernaast.
Mike Honda het 15e district in het Huis van Afgevaardigden.
Mikkola consolideerde daarachter een kostbare derde plaats.
Milenov telt 402 inwoners.
Militair gezien was de Indonesische actie weliswaar uitgelopen op een fiasco, maar het psychologische effect was aanzienlijk.
Millepora foveolata werd in 1952 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Crossland.
Miller liet diegene achter in een luchtsluis zodat hij de rest van het team zou redden.
Miller moest echter wegens te drukke werkzaamheden afzeggen.
Millers opvolger Roy Barnes beantwoordde de roep om een nieuwe vlag door in 2001 zeer snel een nieuwe vlag door de volksvertegenwoordiging goed te laten keuren, onder luid protest van de aanhangers van de vlag van 1956.
Miller werd geboren en groeide op in Polen in een joodse familie.
Millport is een plaats (
Milly beschermt hem, omdat ze denkt dat haar broer betrokken is bij de overval.
Milo besluit in Atlantis te blijven terwijl de anderen teruggaan naar de bovenwereld.
Milota telt 868 inwoners (2001).
MIMO, Meerdere In, Meerdere Uit of Multiple-Input Multiple-Output (Engels) is een techniek die in de zeventiger jaren van de twintigste eeuw werd ontwikkeld om de capaciteit van meeraderige kabels te vergroten.
Minder gebruikelijke onderdelen zijn de sacramentsgetijden en het passieevangelie.
Minder vaak wordt een nieuwe koker gemaakt.
Mindy ontsnapt constant uit de achtertuin om iets achterna te zitten (een vlinder, jong katje, ballon of iets dergelijks), en raakt daarbij meestal in levensgevaarlijke situaties.
Minimaal twaalf van de 18 renners dienden de Nederlandse nationaliteit te hebben.
Miniworld Rotterdam kent een eigen tijd.
'Minos' zou de titel zijn geweest voor 'koning'.
Miricinde telt 2636 inwoners (volkstelling 2010).
Mirigambar telt 4447 inwoners (volkstelling 2010).
Miry kreeg zijn eerste muziek- en vioollessen van zijn oom, Pieter Jan Miry.
Mirza Ghulam Ahmad stierf op 73-jarige leeftijd toen hij in bed lag en zijn laatste woorden uitte, tijdstip 10:30 uur: 'O God, O mijn geliefde God'.
"Misdadigers zijn misdadigers", zei ze tegen de BBC.
Mise-en-place is een term uit het Frans en het betekent zoiets als "alles klaarzetten op de juiste plaats".
Misschien benutte deze auteur alleen de kroniek of een indirecte bron.
Misschien heeft dit met een geringe voortplantingsdrift te maken, wat gevolgen zou kunnen hebben bij zogenoemde bevolkingsknelpunten.
Misschien is dat van Sarmientosaurus en in ieder geval wijst het op een variatie waarin voor verschillende soorten plaats is.
Misschien is deze beweging Gods uitverkoren werktuig in deze moeilijke tijd.
Misschien is twee keer of één keer zoenen net zo gemeend, of zelfs maar het geven van alleen een hand.
Misschien laat ik haar nog eens het liedje horen.
Misschien waren de inwoners bang dat de twee hemelse vreemdelingen spionnen waren.
Misschien was de kam felgekleurd.
Misschien was dit echter voornamelijk een aaseter, levend van de karkassen van de olifanten.
Miss Pickerings manoeuvre dient er echter alleen toe, de Colonel te overtuigen deel te nemen aan een bankroof.
Miss Suriname werd in 1951 voor het eerst gehouden.
Mithridates vertrouwde zijn schoonzoon niet.
Mitra zong niet alleen populaire Bengaalse liedjes en filmsongs, maar zong tevens in andere genres, zoals Rabindrasangeet en Nasrul Geeti.
M.J. focust zich op haar carrière en haar persoonlijk leven is een ramp.
Mladoňovice telt 327 inwoners (2006).
Mochlodon is een kleine, wellicht tweevoetige, planteneter.
Mocht dit licht bij slecht weer uitwaaien dan moest de havenmeester in het donker de glibberige tocht naar het havenhoofd opnieuw maken.
Model 300 kwam een jaar later.
Moderne campers zijn geheel of gedeeltelijk zelfvoorzienend, mits aangesloten op een stroomvoorziening, zoals een zonnepaneel, brandstofcel of aggregaat.
Moderne printplaten zijn haast altijd dubbelzijdig, dus met printsporen aan elke kant.
Moderne technische middelen om deze factoren te beïnvloeden ontbraken vrijwel geheel.
Moderne zweefvliegtuigen van kunststof hebben veelal glijgetallen van 45 of hoger.
Modern onderzoek laat duidelijker zien dat een groot deel van de psychische stoornissen veroorzaakt wordt door genetische factoren.
MOD's zijn code-modificaties, ook wel aanpassingen genoemd, die het phpBB-forum kunnen uitbreiden en/of aanpassen.
Modulair ontwerp kan worden toegepast in autos of andere voertuigen, waarbij delen van het voertuig kunnen worden verwijderd of vervangen zonder de rest van het voertuig aan te passen.
Moeder is over haar zenuwen heen, oma prijst haar doofheid, vader loopt paars aan.
Moe kwam meteen naar Jimbo met een mes, waardoor Jimbo het op een huilen zette.
Moeravjov hield vast aan het voeren van een agressief beleid met China, hoewel dit sterk werd tegengehouden door de functionarissen uit Sint-Petersburg, daar zij vreesden dat er een breuk zou komen in de relaties tussen beide landen.
"moest begrijpelijk zijn voor alle gelovigen".
Moest er een vrouw worden gespeeld dan was dat meestal De Bie maar niet altijd (zoals bij Frank en Carla van Putten).
Mogelijk als gevolg van de geringe inkomsten zag hij het niet zitten om de rest van zijn leven schoenmaker te blijven.
Mogelijk bestaat er nog een kleine populatie (minder dan 50 individuen).
Mogelijk door zijn matige opvoeding is Joffrey koppig, heethoofdig en heeft hij sadistische trekjes.
Mogelijk is dit de brug bij Maastricht.
Mogelijk is toen ook de grens met Catharijne iets verlegd.
Mogelijk leidde deze strengheid ertoe dat enkele Japanse gevangenen zelfmoord pleegden en 20 van hen een uitbraakpoging deden; 6 van hen werden hierbij gedood, 10 wisten te ontsnappen.
Mogelijk speelde toen ook al de twaalfjarige Anna Maria mee.
Mogelijk stierf de vogel tussen 1876 en 1900 uit.
Mogelijk verwijzend naar het leengoed Heuvel.
Mogelijk was dit de ruimte waar Godding het pronkstuk uit zijn verzameling bewaarde.
Mog. voor gerecommandeert was aengenomen.
Moholy-Nagy (juli 1922) 'Produktion-Reproduktion', De Stijl, 5e jaargang, nummer 7, pp. 98-100.
Mojo is daarmee duidelijk een absurde parodie op tv-presentatoren.
Mokrance telt inwoners.
Moldavië wilde wat verder teren op de succesformule van Alexander Rybak, namelijk zijn viool.
Moleculair-genetisch onderzoek doet vermoeden dat de placozoa gezien moeten worden als dieren met organen die in een secundaire ontwikkeling die organen weer verloren hebben.
Molem kent enkele veldkapelletjes, zoals de Kapel Onze-Lieve-Vrouw van Rust (1849) aan de Kraaibergstraat.
Moleveld is lid nummer 34 van de partij en is dan ook vanaf de oprichtingsdatum lid van de Lijst Pim Fortuyn.
Molik wist voor het eerst in haar carrière het toernooi van Luxemburg op haar naam te schrijven.
Molkenboer kwam uit een degelijk katholiek milieu en streefde als religieus mens in zijn kunstwerken naar wat hij zelf noemde 'een verheven beeld tussen ziel en zinnen'.
Molly Bee, geboren als Mollie Gene Beachboard (
Molly's grootste angst is het verliezen van hen die haar lief zijn.
Mol Sport bleef er enkele jaren spelen met wisselende resultaten.
Mol zei dat zijn doel was om de betaalmethode op een moderne manier, technisch simpeler en transparanter geprijsd, aan te bieden.
Momenteel bereidt de groep zich voor om de stad Raqqa te heroveren op de Islamitische Staat.
Momenteel bestaan wereldwijd meer dan honderd Kelstones.
Momenteel deelt de KU Leuven haar Brusselse campus met de hogeschool.
Momenteel is hij solohoorn van Festival Brassband vzw Itegem.
Momenteel wonen er nog maar 180 Joden in Krakau.
Momenten uit 500 jaar gemeentefinanciën, p. 84. De gouverneur klaagde in zijn brief over het gebrek aan ambachtslieden in de kolonie.
Momotaro, de aap en de hond onderhandelen vervolgens met drie angstige, stotterende Britse officiers.
Momo volgt enkele tijdspaarders die in paniek naar hun hoofdkwartier vluchten, de Tijdspaarders-Kas.
Monden onder andere uit in de Train: de Ry Delcourt, de Glabais, de Hèze, de Piétrebais en de Lambais.
Mondu Lambi telt 642 inwoners (volkstelling 2010).
Monesi is een plaats (
"Money for Nothing" werd gekenmerkt door zijn controversiële teksten en vooruitgang op het gebied van videoclips.
Monica Sweetheart, echte naam Monika Rakoczyová (
Monnik Fokke staat met een vreemd ding in zijn handen en zegt "Nu is onze Madocke weer kapot", monnik Sukke antwoordt "We brengen hem naar Willem, die kan hem wel maken".
Monografie, catalogus van schilderijen en objecten, Zwolle 1998.
Monomaan gedrag wordt ook wel gezien in (
Montegut is een plaats (
Montespluga ligt aan het stuwmeer Lago di Montespluga waar in mei vaak nog een dik pak ijs op ligt.
Monty en Esmay worden achter een houten afrastering geplaatst.
Monument waarbij kruisen zijn geplaatst voor elke vermoorde persoon.
Mooiweer zorgden met mensen van het BS-rayon Twente voor zijn opvang bij Vriezenveen.
Moons overleed in zijn woonplaats Aalst in 2009 op 91-jarige leeftijd.
Moord geldt in de Germaanse rechtsopvatting als een zeer oneervolle daad.
Moraths muzikale revue One For The Road, een seriokomische verkenning van de omgang met drugs en alcohol in de Amerikaanse cultuur, werd in 1982 geproduceerd door het Repertory Theatre of St. Louis en MUNI.
Morele waarden vinden we dus niet terug in de wereld, maar projecteren er zelf in.
Morel is de naam van een familie die verschillende eeuwen gevestigd was in Zuid-
Morgan had Steffy echter laten ontvoeren en verborg haar bij haar thuis.
Morganza is een plaats (
Morley vertolkte er de corpulente, snoeverige vrolijke Dr. Percival, vertegenwoordiger van een vennootschap maar in werkelijkheid dokter in de wetenschappen en vooral expert in moorden en biologisch gif.
Morrel zal later, op zijn sterfbed, zeggen dat de weldoener alleen Edmond Dantès had kunnen zijn.
Morris Bench was een medewerker op een vrachtschip.
Mortensen was een prominente verzamelaar, met een buitengewoon goede kennis van de Deense mariene fauna, maar ook tijdens zijn reizen naar vele buitenlanden bleek hij te beschikken over groot talent om rijke collecties naar huis te kunnen sturen.
Moseley maakte in 1982 zijn acteerdebuut als niet bij naam genoemde taxichauffeur in de drama-thriller Endangered Species.
Moskou bekritiseerde het verminderen van het aantal stembureaus en de "tegenwerking van het referendum door de Nederlandse regering."
Moskou wilde een soortgelijke overeenkomst ook sluiten met Finland.
Motorfabrikanten hebben inmiddels ingespeeld op de behoefte aan sportmotoren en leveren ze tegenwoordig kant-en-klaar.
Motorrijtuig is een ruimer begrip dan motorvoertuig.
Motorwagen 331 op lijn 11 op de Mozarts Plads; kort voor de opheffing; maart 1958.
Motorwagen D.2 in het station van Superga; 12 april 2014.
Mount Owen is vernoemd naar William O. Owen (1859-1947), een Amerikaans ingenieur en landmeter.
Mozambique economisch bij te staan.
Mozisco en Elena bieden Debbie en de hoofdfiguur geld aan om positief op hun koopverzoek te reageren tijdens de raad.
Mrican telt 2481 inwoners (volkstelling 2010).
Mr. Willoughby wordt verliefd op Marianne, zodra hij haar ziet.
Mubende telt 706.256 inwoners op een oppervlakte van 6196 km².
Mudau telt inwoners.
Mudung telt 1561 inwoners (volkstelling 2010).
Muhammed Arie Fauzi was met zijn score van 74 de beste amateur.
Mundruczó studeerde af aan de Academie voor drama en film Boedapest (Színház- és Filmművészeti Főiskola) in 1998.
Muñosancho telt inwoners ( ).
Münzkirchen heeft een oppervlakte van 21 km².
Murillo was gevlucht uit San Pedro na een volksopstand, maar agenten van de opstandelingen zaten hem nog altijd achterna.
Murrills oeuvre is beperkt van omvang.
Museeuw komt zijn trui verdedigen, maar wordt achtste op zestien seconden van Brochard.
Mussert kreeg natuurlijk nummer 1 toegewezen en Van Geelkerken vanzelfsprekend nummer 2. Hoe lager het nummer, des te langer was de drager ervan lid van de NSB.
Mussolini gaf de Italianen de schuld van de mislukkingen.
Mützenich telt inwoners.
Muziek en beeld bleven de belangrijkste ingrediënten.
Muzikaal bewoog hij zich steeds tussen schlager en rockmuziek, waarbij hij een duidelijke selectie bewust vermeed.
MV Agusta werd niet in de plannen betrokken, maar begon wel de motorfietsen in de vrachtauto te laden toen men hoorde van de staking.
Myers werkte indertijd in hetzelfde restaurant als het slachtoffer Darlene Ferrin.
Myklebust won vijf gouden en een zilveren medaille in 1988, twee gouden medailles in 1992, vijf gouden, twee zilveren en twee bronzen medailles in 1994, vijf gouden medailles in 1998 en vijf gouden medailles in 2002.
Myriam wil niet meer met hem verder, omdat ze een nieuwe liefde heeft.
Myrmeleon (Myrmeleon) carolinus is voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Banks in 1943.
Myxoproteus elongatus werd in 1953 beschreven door Shulman.
Myzostoma asteriae werd in 1895 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Marenzeller.
Myzostoma attenuatum werd in 1989 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Grygier.
Na 11 dagen is de jonge Pélardon klaar.
Na 1620 zou deze sociale mobiliteit op grote schaal toenemen.
Na 1625 werd dit "Heer van de Lek" waardoor hij meestal Willem LaLecq genoemd werd.
Na 170 huizen in Karameh opgeblazen te hebben had men zich rond 20:40 weer over de Jordaan teruggetrokken, ongeveer 150 gevangenen meenemend.
Na 1810 verviel de functie van woning voor de chercher en werd het pand verkocht.
Na 1875 zien we steeds vaker figuren als prinsessen, spinsters en geitenhoedsters in het werk van Maris.
Na 1880 gingen de meeste kleinere bedrijfjes ter ziele, zowel door de politiek van vrijhandel als door de steeds grotere investeringen die nodig waren voor de steeds moderne machines.
Na 1880 worden weinig (lange) nieuwe wegen aangelegd.
Na 19.00 uur nam het de dienst over van de wagenveren.
Na 1914, toen de laatste bewoner overleed, raakte het kasteel in verval en werd het na de Tweede Wereldoorlog een ruïne, waarvan de laatste overblijfselen in 1992 werden gesloopt.
Na 1917 verplaatsten de muzikanten zich naar elders – met name naar Chicago – nadat de overheid de wilde taferelen in Storyville verboden had.
Na 1934 groeide de populariteit van de Führer, zoals Hitler zich liet noemen, enorm.
Na 1937 verloor de tot RSAP omgedoopte partij haar kamerzetel; Sneevliets opvolger W.F. Dolleman wist geen zetel te behalen.
Na 1945 werkte hij afwisselend in Parijs en Bazel.
Na 1967 viel de band uit elkaar.
Na 1973 werd de kroon van de kleinoden van de Orde verwijderd.
Na 1976 begonnen de activiteiten stilaan te verminderen.
Na 1980 verscheen er geen nieuw werk meer.
Na 1997 ging men over op een uitreiking per voetbalseizoen.
Na 1 tot 24 uur is het wezen klaar om het gastlichaam te verlaten.
Na 2003 is lange tijd geen Top 100 aller tijden meer uitgezonden.
Na 21 afleveringen werd de serie geannuleerd.
Na 23 dagen verliet de aanvallende legermacht het eiland vanwege onbekende redenen.
Na 25 jaar nam ze in augustus 2012 de beslissing om de serie te verlaten.
Na 61 minuten werd Cuenca gewisseld.
Na 736 nam Xuanzong meer en meer afstand van politieke beslommeringen.
Na acht maanden hospitalisatie, leek hij de ziekte te hebben overwonnen en hernam hij zijn activiteiten.
Na afloop komt Ivan de kelder in.
Na afloop liepen de twee arm in arm over de sportvelden en poseerden ze voor de fotografen.
Na afloop van dat seizoen nam Eupen hem weer definitief over van Barcelona.
Na afloop van de chatsessie werd het publiek gevraagd om te stemmen wie de echte Bowie was; de echte Bowie eindigde als derde.
Na afloop van de onderhandelingen werd Roose de eerste socialistische burgemeester van Veurne.
Na afloop van de Spelen gingen Herrera en Bosma uit elkaar en vormde Herrera opnieuw een team met Mesa.
Na afloop van het festival weigerde een van de sponsoren van het festival haar toegezegde bijdrage van €8.000 te betalen.
Na afloop van het seizoen wonnen ze het olympisch kwalificatietoernooi in Haiyang.
Na afloop verklaarde Peña dat het om ingehuurde agitatoren van buiten de universiteit ging, waarna een clip op YouTube verscheen waarbij 131 studenten van de universiteit bevestigden dat zij het wel degelijk zelf waren geweest.
Na afloop vroegen buitenlandse journalisten bij de congresbalie of ze een exemplaar van de toespraak konden krijgen.
Na afronding bracht ze de ene helft van het materiaal naar Christoffer Berg (die het mixen voor The Knife deed) en de ander helft naar het duo Van Rivers & The Subliminal Kid.
Na afsluiting van zijn schoolperiode werkte hij vooreerst in de kolenzaak van zijn vader, voordat hij als vertegenwoordiger van potten en pannen aan de slag ging in zijn geboorteplaats.
Naambord van een vleugelpiano gebouwd door Vitus Gevaert, begin 20ste eeuw.
Naamgever van brug 1626 werd het onderliggende Vreeswijkpad.
Naam in verband te brengen met het in 1945 verwoeste Poortershuisje (portierswoning) bij de voormalige (nieuwe) Steentilpoort.
Na anderhalf jaar ging hij voor de club aan de slag als scout en nog later als technisch jeugdcoördinator, de functie die hij tot bij het faillissement van Lierse in 2018 vervulde.
Na anderhalve maand zijn de onderhandelaars eruit, waarna Lubbers zelf nog vier dagen nodig had om zijn regering samen te stellen.
Naar aanleiding daarvan trok ze zich terug voor deze positie bij de rechtbank, om bij haar dochters kunnen zijn.
Naar aanleiding hiervan ontstond een discussie in Nederland in de Weekkrant Suriname.
Naar aanleiding van de Algemene Vergadering van de VN over de millenniumdoelen in september 2010 werd in België de Wacht mee-campagne en De Wachtnacht gelanceerd.
Naar aanleiding van Deut.
Naar aanleiding van deze moord, en de waarschijnlijke betrokkenheid met de zaak, mag er geen publiek aanwezig zijn bij de pro-forma zittingen in Amsterdam.
Naar aanleiding van dit succes wordt er een album uitgegeven met materiaal van zijn eerste twee soloalbums en nieuw werk.
Naar aanleiding van het 100ste sterfjaar van Mahler in 2011 werden in de seizoenen 2009-2011 al diens symfonieën ten gehore gebracht.
Naar alle waarschijnlijkheid verschafte dit grote huis, met aanpalende panden en tuinen, onderdak aan zijn groeiende atelier.
Naar analogie met de aftrekking, die de optelling omkeert, definieert men dan de deling als omgekeerde bewerking van de vermenigvuldiging.
' naar de boom te maken en ze lieten daar o.a voorwerpen achter.
", naar de Carthaagse legeraanvoerder die met zijn olifanten over de Alpen trok en Rome binnenviel.
Naar een 18e eeuwse gravure.
; naar eigen zeggen belandde dat bedrag op een zakenrekening van haar man en viel het daar niet op.
Naar eigen zeggen deed Dylan twee jaar over het schrijven van wat het blad zijn meest persoonlijke analyse van pijn en nostalgie noemt.
Naar haar mening liet de wet te veel open voor interpretatie en was de definitie van pornografie in de wet te vaag.
Naar hem is een straat in Den Haag benoemd.
Naar het boek uit 1997: Mij is de wrake.
Naar het protestantse voorbeeld werd in 1911 ook een Nederlandse afdeling van de katholieke Orde van Malta opgericht.
Naarmate de politieke macht van Mussolini toenam, werden de zwarthemden alsmaar gewelddadiger met methodes als intimidatie en moord tegenover politieke tegenstanders.
Naarmate de populariteit van cosplay groeide begonnen vele conventies met een wedstrijd rondom cosplay, bij sommige conventies is dit zelfs het hoofdevenement.
Naarmate de tijd vooruitging, kwam er aan de economische bloei in Japan een einde.
Naarmate de tijd vorderde, raakte de weg steeds vaker geblokkeerd door defect en kapotgeschoten materieel door Duitse tegenaanvallen.
Naarmate de tijd vorderde spoedde zich een ander gezin naar de dominee, woonachtig aan de Randweg, waar de kerk ook gevestigd is.
Naarmate het seizoen vorderde kwamen er steeds meer plannen te grondslag om na één jaar geen basketbal op het hoogste niveau gelijk weer een doorstart te maken.
Naar Nederlands recht zijn er grote gelijkenissen.
Naar schatting lag 40 tot 50% van het wrak nog op de bodem.
Naar schatting was in 2004 40% van de inwoners van Sulina werkloos.
Naar verluidt benaderde een schutter Gazgireeva en schoot hij haar door het hoofd.
Naar verluidt werden na de test op een van de schepen de geschilderde woorden Kilroy was here aangetroffen.
Naar verluidt werd Zoë, terwijl ze bij het graf van Sint-Petrus aan het bidden was, gearresteerd.
Naar Villegas wordt ook verwezen als El arropiero.
Naast aanslagen op bendeleiders waren ook de Zuid-Afrikaanse autoriteiten, gematigde moslims, synagogen, nachtclubs voor homoseksuelen, toeristische attracties en met de westerse levensstijl geassocieerde restaurants doelwit van de aanslagen.
Naast acteren, werkt zij ook voor het internationale muziek theatergezelschap Theater Tol als sales manager in binnen- en buitenland.
Naast bolussen werden ook Zeeuwse bollen en brood gekeurd.
Naast C. beccarii is het de kleinste spitsmuis van Sumatra.
Naast Coldcut is er ook het project Hex.
Naast dat zij geen Eyewall Replacement Cycles kennen, zijn ringvormige orkanen standvastiger in hun intensiteit.
Naast de 1- en 2-tanksystemen, zijn er nu nieuwe technieken gekomen, waarbij het motormanagement wordt aangepast op twee soorten brandstof (dual-fuelprincipe).
Naast de afstemming van treinbewegingen op infrastructuur kwamen de eisen van klokvastheid, aansluitingen en symmetrie.
Naast de akoestische jazzgitaar met gebogen bovenblad bestaat ook nog de zogenaamde "Maccaferri"gitaar.
Naast de belettering staat aan beide kanten een palmboom in het zelfde stiksel als de belettering.
Naast de bijzondere achtergronden waaraan ze hun naam ontlenen, wordt de stijl van deze meester sterk beïnvloed door de Parijse modellen waarop ze zich baseerden en door de pre-Eyckiaanse meesters zoals de Meester van de Beaufort heiligen.
Naast de Britten waren er ook andere Europese machten welke controle uitoefenden over bepaalde delen van Oceanië.
Naast de bus, gebruikt de lokale bevolking ook de taxi een optie voor transport.
Naast de clan, worden ook de familiebanden onder de Somaliërs zeer belangrijk gevonden, die ervoor zorgen dat in tijden van nood er een vangnet is.
Naast de dertien miljoen kijkers die de worstelshows in eigen land weten te bereiken, wordt het spektakel uitgezonden in 170 landen en is het in dertig talen beschikbaar.
Naast de drie officiële singles van het album zijn er ook nog twee promotiesingles uitgebracht: "
Naast de eigen uitrusting heeft men ook een speelveld nodig.
Naast deelname aan de competitie en toernooien, heeft de vereniging jarenlang ook zelf activiteiten georganiseerd.
Naast de erkenning, waarin het Reglement van het parlement voorziet, brengt de fractie de werkzaamheden van haar leden samen, zorgt zij voor de samenhang van het politieke optreden en verdedigt zij de ideeën en standpunten van haar leden.
Naast de films verschenen er ook twee animatieseries over King Kong.
Naast de Große Arber bestaat de berggroep ook uit de Kleine Arber met een hoogte van 1384 meter.
Naast de grote ecologische tolerantie is de wijze van voortplanting waarschijnlijk debet aan het enorme succes bij de verspreiding van deze soort: er is immers slechts één dier nodig om een nieuwe populatie te vormen.
Naast de hiervoor genoemde '
Naast de hoofdbouw is de kerk bekend door zijn 12 zijkapellen, waarin zich diverse kunstwerken bevinden van grote Italiaanse artiesten.
Naast de Janssloot, de Wijde Ee en de Sitebuurster Ee lopen door het dorpsgebied ook andere waterlopen.
Naast de kandidatuur van 477 artiesten ontving de Spaanse openbare omroep ook 1142 liedjes.
Naast de klassieke witte behuizing, biedt Apple nu ook een zwarte behuizing als optie.
Naast de normale rondes zijn er ook zogenaamde "hellhound-rondes"; hierin zijn er uitsluitend agressieve honden die de spelers proberen te bijten.
Naast de overheidsarchieven op het terrein van de volksgezondheid wordt verwezen naar de archieven van de provinciale commissies, het kruiswerk en de gemeentearchieven van de grote gemeenten.
Naast de route naar Gent-Sint-Pieters bestond er een ringlijn om naar de stelplaats aan de Oostzijde te rijden.
Naast de stereo-isomeren die ontstaan door de interne structuur van het koolstofatoom kunnen ook stereo-isomeren ontstaan door de bouw van het molecule.
Naast de tentoonstelling van citers wordt ingegaan op de geschiedenis en de verschillende eigenschappen van het instrument.
Naast de vele verfilmingen van De Lotgevallen van Tom Sawyer komt het personage Tom Sawyer ook in tal van andere werken voor.
Naast de voetbalvelden is er ook nog een gedeelte indoor, waar diverse andere Voerendaalse sportverenigingen hun onderkomen hebben.
Naast de volgende tafel zat Bree Pasquale.
Naast deze drie hoofdstromingen bestaan er nog verschillende kleinere bewegingen.
Naast deze gedichtjes gaf Van Terveen ook diverse andere werken van Van Alphen uit.
Naast deze torenrest zijn de funderingen van een vierkante toren van de voorburcht nog zichtbaar.
Naast dit transportsysteem dat over de gehele lengte loopt, heeft het ook een gesloten bloedvatenstelsel.
Naast docent was Spanjaard ook secretaris van de commissie verantwoordelijk voor het afnemen van het grootambtenaarsexamen.
Naast een hoofdpodium, waar de hoofdartiesten optreden, is er ook een talentenpodium, waar onbekende bands (voornamelijk Oostenrijkse, Sloveense, Italiaanse en Servische metalbands) optreden.
Naast een racemodus kent het spel modussen voor head tot head race of de legendarische Destruction Derby zelf dat in een arena plaatsvindt.
Naast een schedel en enkele botten bevatte deze kist een gouden kruisbeeldje, gemaakt tussen de 8e en 11e eeuw.
Naast een start/stop systeem werd de California HELE voorzien van een intelligente ventilator, - brandstofpomp en - airconditioning compressor.
Naast een tentoonstelling van onder andere mosterdpotjes, oude mengmachines en zeldzame kookboeken met het thema mosterd, vindt men er ook een Mosterdtheek, die 's werelds grootste collectie literatuur met betrekking tot mosterd omvat.
Naast entomologie had Kirby nog andere interesses.
Naast haar gekromde producten maakte ze ook meer geometrische vormen met heldere of volledig zwarte glazuren.
Naast hem Bart Voskamp, die gelijktijdig stopte.
Naast het algemene poëzieprogramma Zwervers en de Boekenweekprogramma's maakte Hoed en de Rand voor diverse andere gelegenheden speciale poëzieprogramma's.
Naast het garnizoen in het fort, vuurde een Zuidelijke kanonneerboot eveneens op de Noordelijke troepen.
Naast het genoemde voorbeeld bestaan er varianten uit Spanje en Portugal (g - as - b - c - d - es - fis -g) en een uit Noord-Afrika (g - as - b - c - des - e - f - g).
Naast het helpen bij de boodschapoverdracht zorgt myeline er ook voor dat een elektrisch signaal niet overspringt naar een zenuwcel waar het niet voor bedoeld is en zo kortsluiting veroorzaakt.
Naast het laten uitvoeren van bovengenoemd onderzoek zijn in eerdere jaren al diverse maatregelen genomen: op verschillende plaatsen in de rivier zijn vrij hoge betonnen wanden aangebracht, het laatst in 1986 in Donnybrook.
Naast het opbouwen van eigen digitale diensten investeert Klöckner & Co in startende ondernemingen via het venturebedrijf kloeckner.
Naast het portret van Koetoezov hangt de Russische vlag en een geweer van een soldaat, dat werd gevonden toen de graven van de gevallen soldaten werden geopend voor de herbegrafenis in de crypte.
Naast het presenteren van programma's verzorgde Lutke diverse verenigingsactiviteiten voor de EO.
Naast het sporten en verwennen van lotgenoten en sympathisanten wordt er op die dag ook aandacht besteed om mensen te sensibiliseren en te informeren.
Naast het titelverhaal bevat het album ook de verhalen De vliegende Smurf en De Smurfendief.
Naast het vaste programma vertoont Cinecitta elke maandagavond een verrassingsfilm, de sneak preview.
Naast informatie over de bezienswaardigheden die het gebouw rijk is, dienen deze, vaak gebrocheerde, uitgaven ook als plaatwerk en als aandenken aan het bezoek.
Naast "Lithium", staan ook de nummers "Been a Son" (live), "Curmudgeon" en "D-7" op de single.
Naast marxistisch, is de partij ook voorstander van een multiraciaal Zuid-Afrika waar ruimte is voor zwarten, blanken en alle andere volkeren die vanouds in Zuid-Afrika wonen.
Naast Mayorga (pianist) en Cobb (producer) waren ook Jackie Kelso (saxofoon) en Tommy Tedesco (bas) betrokken.
Naast opleidingsmogelijkheden voor lokale kunstenaars organiseert het IBB een groot aantal sociaal-culturele projecten met ouderen, scholieren, psychiatrische patiënten en jonge delinquenten.
Naast regelmatige kleine gevechten met vijandige troepen, kwamen ze ook obstakels tegen zoals wegblokkades.
Naast reportages op vakantiegebied werden in het programma voornamelijk consumenten geholpen die klachten of problemen met hun touroperator hadden maar ook bijvoorbeeld met hun accommodatieverhuurder, vliegtuigmaatschappij of reisverzekering.
Naast silica zijn ook de oxiden van andere metalen belangrijk bij de classificatie en het onderzoek naar het ontstaan van stollingsgesteenten.
Naast Slovenië treedt Tinkara vooral op in Italië.
Naast Stolpersteine legt Demnig af en toe ook zogenaamde Stolperdrempels in het formaat 100 x 10 cm, die hele slachtoffergroepen herdenken.
Naast The Prodigy is hij ook bezig met een solocarrière, onder de naam Maxim, hij bracht tot nu toe drie albums uit.
Naast veiligheids- en vredesthematiek staat Hadash ook bekend om hun activiteiten op sociaal en milieugebied.
Naast wapens werden hier werktuigen van gemaakt, maar ook sieraden en beeldjes als de danseres van Mohenjodaro.
Naast "Welkom terug" werden er nog drie singles uitgebracht.
Naast zijn beide wereldtitels werd hij ook nog Duits kampioen in beide klassen.
Naast zijn kerkelijk werk publiceerde hij voornamelijk theologische geschriften.
Naast zijn medewerking in verschillende brassbands in de regio richtte hij een eigen dansorkest op, dat vooral muziek uit de jaren twintig en dertig in de vorm van eigen bewerkingen en transcripties uitvoerde.
Naast zijn militaire loopbaan vervult Harm de Jonge ook veel militaire bestuursfuncties.
Naast zijn werk als medicus was hij ook lange tijd actief in de politiek.
Naast zijn werk als planter had hij andere functies.
Na auditierondes kwamen Rachel van den Hoogen oftewel Rach-L (1983), Cilla Niekoop oftewel C!lla (1985), Peter Rost (1984) en Kevin Hellenbrand oftewel Kev!n (1985) uit de bus voor een nieuwe popgroep.
Na autopsie bleek dat was gestorven aan een infectie in de darmen.
Na beginnende successen in bands met Tristano en andere Tristano-leerlingen, na talrijke concerten en opnamen trok Marsh zich jarenlang terug uit de openbaarheid en oefende en studeerde hij in betrekkelijke afzondering.
Na Bekaerts overlijden kreeg de wedstrijd de naam 'Grote Prijs Marcel Bekaert' als eerbetoon aan de vroegere organisator.
Na bij verschillende lokale omroepen werkzaam te zijn geweest, kwam hij terecht bij Stadsradio Rotterdam en Stadsradio Den Haag, waar hij ook nieuws ging lezen.
Na blessureleed van ruim 5 jaar (heupproblemen) staat Cox komend seizoen weer voor het eerst op het veld.
Na Brazilië waren er nog maar vier rijders die kans maakte op de titel: Alonso, Webber, Vettel en Hamilton, Button lag uit de strijd.
NAC begon de wedstrijd met tien man.
Na circa achttien jaar zal het depot naar verwachting vol zijn en kan de opslagplaats worden afgedekt met een laag grond en de natuur de ruimte krijgen om zich te ontwikkelen.
Na controle door de voorzitter worden de conceptnotulen gekeurd tijdens de volgende vergadering, en met eventuele wijzigingen goedgekeurd en vastgelegd.
Nadat Abou Sjhab een flink bedrag aan smeergeld heeft betaald, mocht Issam de gevangenis verlaten.
Nadat al zijn zoons overleden waren, had Leopold Lodewijk geen mannelijke erfgenamen meer.
Nadat bij de Oorlog van Gramschap het grootste deel van Beleriand werd vernietigd bleef een groot deel van Ossiriand boven de golven.
Nadat Brandon de krant heeft verlaten wordt deze door Steve omgedoopt tot een sensatie blad, en wordt steeds meer een succes, zo zeer dat ze de krant goed kunnen verkopen.
Nadat Constance voor haar zoon Frederik aan het Rooms-Duitse koningschap had verzaakt, waren de Rijksvorsten het onderling oneens wie ze tot koning zouden verheffen.
Nadat dat FSM-fabriek in 1992 werd overgenomen door Fiat verviel de merknaam Polski Fiat en werd de 126 verkocht als Fiat Maluch.
Nadat de Australiërs het gat hadden dichtgereden, hielden de Italianen het tempo in het peloton hoog, waardoor uitloop-pogingen lastig werden en het peloton snel uitdunde.
Nadat de bezittingen van Álvaro de Luna in beslag waren genomen, bleef de streek rond Arenas als enige legitieme bezit over.
Nadat de club echter in zwaar water bleef, werd Van der Gijp begin 1986 gevraagd elftalcoördinator te worden.
Nadat de club ophield met bestaan ging het terrein weer terug naar de rechtmatige eigenaar.
Nadat de directeur op een gewelddadige manier is gestorven, nemen zijn drie dochters het bedrijf over.
Nadat de eerste etappe van het toeren eind augustus 1977 was geëindigd, werden de hoorns gedropt en Vallance nam ontslag als drummer, maar bleef als hoofdschrijver.
Nadat de eerste generatie rond 1983 bijna werd vernietigd door de Stasi, leefde de scene weer op voor buitenstaanders.
Nadat de kustbatterij werd opgeheven in 1849 kwam het gebouw leeg te staan.
Nadat de marine in 1898 enkele beperkingen ten aanzien van de bouw en de kosten ophief kwam er een winnend ontwerp.
Nadat de pilot in de voorgaande fase is ontwikkeld, zal deze in de fase invoering operationeel worden gemaakt en worden ingevoerd in de organisatie.
Nadat de Regeneratiepartij in 1893 de verkiezingen won, vroeg de koning hem een regering te vormen.
Nadat de Sith veel Jedi hadden laten vervolgen of zelf hadden gedood, waren er bijna geen Jedi meer uit de oude Jedi-orde.
Nadat de vader van Valerie ontdekte wie David was informeerde hij Julie.
Nadat deze band was opgeheven, verhuisde Felder naar New York, waar hij zich aansloot bij de band Flow, die maar kort heeft bestaan.
Nadat deze competitie in 1988 omschakelde naar een systeem met twee divisies werd Histon in de Premier Division geplaatst.
Nadat deze schroefdraad werd overgenomen door de Britse spoorwegmaatschappijen, die tot dan toe verschillende uitvoeringen gebruikten voor schroefdraad, werd deze in Engeland spoedig algemeen geaccepteerd.
Nadat deze sociale zwerfkat twee weken in het asiel heeft gezeten, mag de zwerfkat herplaatst worden.
Nadat Dominicaanse monniken zich binnen de muren van de stad Leipzig vestigden, begon vanaf 1231 bij een van de stadspoorten de bouw van de kloosterkerk.
Nadat een man (Ward Weemhoff) zegt dat hij schaamhaar bij een vrouw niet aantrekkelijk vindt laat ze hem het afscheren.
Nadat er in 1964 problemen gerezen waren over de lange werktijden van de pontbazen, werden de vaartijden verminderd zodat de roeiboten, die voor zelfbediening klaar lagen, vaker gebruikt moesten worden om het eiland 24 uur per dag bereikbaar te houden.
Nadat er vorig seizoen geen competitievoetbal plaats vond werd er dit jaar opnieuw een competitie gespeeld.
Nadat geologen eind jaren 1930 goudafzettingen ontdekten in de Omtsjakvallei (of Maarschalkvallei) en op andere plekken werd vanuit de Dalstroj opdracht gegeven aan om met spoed een weg door het gebied aan te leggen; de Tenkinskiweg.
Nadat Gozaburo wordt verraden door Seto en de Big Five die zijn bedrijf overnemen verdwijnt hij en wordt niet meer gezien (hij pleegt zelfmoord in de manga en Japanse versie van de anime).
Nadat haar auto in panne viel in een gevaarlijke wijk van LA belandde Stephanie in de goot en leefde een tijd tussen de daklozen.
Nadat het 8e Bataljon enige tijd werd opgehouden door ingegraven Italiaanse tanks, ging het verder richting het Italiaanse korpshoofdkwartier, dat eveneens snel werd ingenomen.
Nadat het bestemmingsplan was gewijzigd door de gemeente, begon een uitgebreide verbouwing van het pand.
Nadat het door de Ottomanen was veroverd, behoorde het gebied vanaf de 16e eeuw tot het eyalet Temeșvar.
Nadat het team de vraag fout had en op rood is gekomen komt er een platform op een treinspoor binnenrijden, daarop staan meestal de benodigdheden om de straf uit te kunnen voeren.
Nadat hij 6000 man kwijt was, blies Sjtakelberg de aftocht.
Nadat hij alle jeugdreeksen doorliep bij Parky-Menen, debuteerde hij op het hoogste niveau bij PNV Waasland.
Nadat hij burgemeester van Ukkel was geworden, nam hij eind januari 2018 ontslag als parlementslid.
Nadat hij de muziekindustrie verliet werd hij actief als kunstenaar.
Nadat hij de toverstaf heeft gelijmd, besluit de Fee Pinokkio om te toveren in een echte jongen.
Nadat hij een week opgebaard had gelegen in de Hagia Sophia werd hij te rusten gelegd in een groot mausoleum in Bursa.
Nadat hij heeft bekend hoort de krantenjongen dat zijn kamergenoots vliegtuig is neergestort en dat hij nu wordt veroordeeld met de doodstraf voor een misdaad die hij niet heeft gepleegd.
Nadat hij in 1972 zijn actieve voetballoopbaan moest afbreken wegens een heupblessure, werd hij trainer van Lincoln City, dat uitkwam op het vierde Engelse niveau.
Nadat hij in verschillende bands heeft gezeten besloot hij in 2019 solo te gaan onder de naam Blanko.
Nadat hij nog voor twee andere clubs speelde beëindigde hij zijn carrière op 42-jarige leeftijd bij Dynamo Praag, de nieuwe naam van Slavia.
Nadat hij over de buitenmuur is geklommen, ontmoet hij de Nemediër Taurus, die hetzelfde plan heeft.
Nadat hij samen met zijn vriend Steve betrapt is op spijbelen, verbieden zijn ouders Darren om nog met hem om te gaan.
Nadat hij terugkeerde in het eerste elftal speelde Kukeli drie seizoenen als vaste basisspeler van Luzern.
Nadat hij wakker werd zag hij Gina en dacht hij dat hij in het jaar 1985 was.
Nadat Hoenselaar een erg hoge finish niet wist uit te gooien, besliste Gulliver de wedstrijd en won voor de 7e keer de World Professional Darts Championship.
Nadat Huys in 2003 overleed, nam zijn zoon Matt Huys het orgel over.
Nadat in 1984 platenmaatschappij Polygram zijn album Shook alleen in Duitsland uitbracht besloot Matthews te stoppen met muziek maken.
Nadat in oktober 1625 de blokkadevloot bij een Nederlands-Engelse expeditievloot tegen de Spanjaarden door een storm uiteen was geslagen, benutte de Duinkerker vloot de kans en vernietigde honderd schepen van de Staatse haringvloot.
Nadat in Wilhelminaoord een nieuw verzorgingshuis voor ouderen werd gebouwd verloor het gebouw zijn oorspronkelijke functie.
Na dat jaar speelde ze achtereenvolgens bij de toneelgezelschappen Ensemble (Eindhoven) en Arena (Den Haag).
Nadat Jayatirtha in mei 1987 zijn vrouw plotseling had verlaten voor een jonge vrouw, verloor Tiernan het vertrouwen in hem.
Nadat Jürgen Gosch af en toe met stands aanwezig was op evenementen op het Duitse vasteland, werden daar eind jaren tachtig ook de eerste vestigingen geopend.
Nadat Khalid was vertrokken, stuurde Yazdagird meteen meerdere grote legers Mesopotamië in om het te heroveren op de moslims.
Nadat Las Casas zag dat deze slaven zo mogelijk nog slechter behandeld werden, kwam hij hierop terug.
Nadat Mario tientallen Shine Sprites heeft verzameld komt hij erachter dat Bowser zich in de grote vulkaan heeft verborgen.
Nadat Methuen aan de mars was begonnen, plaatste Prinsloo detachementen op de 'kopjes' over de spoorlijn.
Nadat midden de jaren dertig de rust terugkeerde, werd de Rijkswacht gereorganiseerd.
Nadat Mize zijn bal inchipte moest Norman een lange birdieputt maken.
Nadat ontdekt wordt dat deze plannen zijn gestolen door de geheime dienst van Chocowakije, vraagt de Minister van Bewapening aan Rikki of hij als spion naar het land wil gaan, zogenaamd voor de aanstaande bokswedstrijd, maar ondertussen om te spioneren.
Nadat Oscar na het buitenland vertrok, kreeg Fie een relatie met Gerard Hardebol, met wie ze de strandpaviljoen overnam.
Nadat Otto Tibulsky zijn tegenstander Willy Fitz tackelde kreeg Rapid een vrijschop, die Binder binnen trapte in de 71ste minuut.
Nadat Ross 20 jaar voor de WWE werkte, ging hij in september 2013 met pensioen.
Nadat Spencer, na een week durende tv wedstrijd op "The Boat Network" een boot gewonnen heeft, de S. S. Placeholder, hangt hij er samen met Gibby op rond.
Nadat Stefano stierf een beroerte stond in zijn testament dat Renée een jaar samen met haar broer onder één dak moest leven en dat Renée met David getrouwd moest blijven.
Nadat Wybren de relatie had beëindigd, heeft zij onder druk van de politie belastende verklaringen afgelegd.
Nadat ze afstudeerde aan de Osaka Prefecture University werkte ze vier jaar terwijl ze bleef schrijven.
Nadat ze in de stadsschouwburg van haar geboortestad Vondel had horen voordragen werd haar liefde voor toneel geprikkeld.
Nadat zijn stiefmoeder Adelheid een zoon had gebaard, begon Liudolf in 953 een opstand tegen zijn vader.
Nadat zijn weblog op de webservers van de SP was afgesloten, opende Yildirim zijn eigen weblog en werd het Comité Democratisering Socialistische Partij opgericht.
Na de 4e eeuw werd het gebied te nat er werd daarom weer verlaten.
Na de 6e eeuw was de stad grotendeels ontvolkt en werden de aquaducten niet meer gerepareerd.
Na de aankondiging van het album in juni werden "Meridian" en "Corners of the Earth" uitgebracht als de derde en vierde singles.
Na de afbouw van de strohulzenfabricage (in 1962 stopgezet) blijft Diks en Coenen (1972: Dico BV) als fabrikant van bedmeubilair actief en succesvol.
Na de afsluiting van de Zuiderzee zijn er nagenoeg geen nieuwe botters meer gebouwd.
Na de Algemene Vergadering van STI werd er door bestuursleden van VVTI en STI nog nagepraat in de taverne "'t Swart Schaep" in Antwerpen.
Na de Belgische onafhankelijkheid kende het Koninklijk Besluit van 6 februari 1837 de zegels en wapens van de steden Antwerpen, Brussel, Gent en Luik toe, en de schildhouders werden terug toegevoegd met het Koninklijk Besluit van 28 september 1881.
Na de beslissing in 1963 om in Zweden van linksverkeer over te gaan op rechtsverkeer werd lijn 3 in 1964 opgeheven om voldoende trams beschikbaar te krijgen voor de ombouwoperatie van de trams die na 1967 in bedrijf zouden blijven.
Na de beursintroductie heeft Access nog zo'n 99% van het stemrecht in handen.
Na de bevrijding van Griekenland ontstond de Slag om Athene tussen Britse troepen gesteund door de Griekse regering en communistische troepen.
Na de bloei volgen er gladde donkergroene bolvormige vruchten.
Na de bocht loopt de weg in een min of meer rechte lijn van noord naar zuid.
Na de Bombitas stopte de samenwerking met Roy toen Martin Bakker op tournee ging met Jango Edwards, een Amerikaanse clown met veel werk in onder andere Frankrijk, Spanje, Italië en Duitsland.
Na de bruiloft gaat Anne met Kurt samenwonen in zijn kasteel.
Na de burgeroorlog (1995) hebben de verschillende etnische groeperingen zich grotendeels teruggetrokken in de 2 gebieden en geconcentreerd.
Na de Concepcion Elementary School ging hij naar de University of the Philippines High School.
Na de crematie is het wettelijk verplicht de as een (1) maand in het crematorium te bewaren.
Na de demonstraties werd een uitgaansverbod ingesteld in de stad.
Na de demping van het water in 1863 oogt het pand veel kleiner dan vroeger.
Na de derde ronde is een cut, waarna de beste 60 professionals en de 20 beste teams op St Andrews de laatste ronde spelen.
Na de dood van Alexander de Grote in 323 v.C. werd Sardis uiteindelijk veroverd door Seleucos, een van de diadochen (opvolgers).
Na de dood van Asoka kwam het rijk snel in verval, en gingen diverse gebieden verloren.
Na de dood van de eigenaar Kornelix Elix in 1845 werden drukkerij en lettergieterij geveild.
Na de dood van Franciscus was Leo een aanvoerder in de eerste fasen van de strijd onder de Franciscanen om aan de regel van radicale armoede vast te houden.
Na de dood van haar echtgenoot speelde ze niet meer in het theater.
Na de dood van Johan blijft zijn vrouw met twee dochters op Doddendael wonen.
Na de dood van Oyama in 1994 versplinterden de kyokushinkai-scholen zich gaandeweg steeds meer in verschillende karateorganisaties.
Na de dood van Rick en afzetting van Pamela wordt zij de nieuwe leider van de Commonwealth.
Na de dood van zijn halfbroer volgde er opnieuw een opvolgingsraad, en deze besloot om Mongkut aan te wijzen als de nieuwe koning.
Na de drie spellen kiest het koppel een koker uit en gaat met de code die erin zit naar de grote kluis.
Na de Duitse inval in mei 1940 kreeg de NSB de kans haar WA te reactiveren.
Na de eerste bouwperiode viel de verkoop van kavels omstreeks 1890 nagenoeg stil, waarna de stringente bouwvoorschriften omstreeks 1900 werden versoepeld.
Na de eerste dag twijfelde zij zelfs, of zij de tweede dag nog wel in actie kon komen.
Na de eerste dag verlaten de jongen het nest en komen ze er niet meer terug.
Na de eerste overstroming in 1998 in het Groninger Museum werd het paviljoen omgebouwd voor het tentoonstellen van kunst uit de regio.
Na de Eerste Wereldoorlog vervolgde hij zijn carrière als leraar.
Nadeel van dit systeem is dat de transducer buitenboord hangt, waardoor er met een minder hoge snelheid gevaren kan worden.
Nadeel van het gebruik van clomifeencitraat is dat de verlaagde oestrogeenspiegel een negatieve invloed kan hebben op het baarmoederhalsslijm en het baarmoederslijmvlies.
Na de ep Judas stopte Hansen met zingen en ging de band op zoek naar een nieuwe zanger.
Na de fusie wordt met een gift van de Kalfortse wielerclub een groot aantal nieuwe instrumenten gekocht.
Na de geboorte gaf ze haar zoon, die ze David noemde, op voor adoptie, op aanraden van Tom.
Na de handshake wordt per sessie een willekeurig sleutel gegenereerd die gebruikt wordt voor de versleuteling van de data overdracht.
Na de hervormingen in het Belgische voetbal werd Vierde Klasse omgedoopt tot Derde Klasse Amateurs, waaruit Eendracht degradeerde in 2017.
Na de hervorming werd het kloostercomplex in 1576 te koop aangeboden om te worden afgebroken.
Na de huwelijksceremonie woonden ze van september 1837 tot april 1838 in Červený Kostelec.
Na de invallen van de kruistochten in de elfde eeuw en van de Mongolen in de twaalfde eeuw, kreeg het concept gaza een religieuze connotatie in de zin van strijd om de moslimlanden te beschermen.
Na de inval van de Franse revolutionaire troepen in 1794 werd beslag gelegd op de goederen van de Duitse Orde.
Na de invasie door de nazi-troepen en het bombardement op Rotterdam, was de HBM vanaf 1941 betrokken bij de wederopbouw van deze stad.
Na de invasie van Irak in Koeweit in 1990 sloot Saoedi-Arabië zich aan bij de anti-Irakcoalitie.
Na de Japanse bezetting van Nederlands-Indië op 1 maart 1942, werd de bewaking van het kamp Ambarawa op 8 maart krijgsgevangen gemaakt en werden de NSB-gevangenen vrijgelaten.
Na de Jason X-reeks kwam Black Flame met nog een reeks originele verhalen over Jason Voorhees.
Na de Kapelmuur wacht Van Petegem de West-Vlaming op.
Na de lancering in juni 2003 had het spel begin 2004 al enkele duizenden spelers.
Na de lancering van de film kwam pastoor Flanagan in financiële problemen.
Na de maaltijd werd de tijd aan 'openbare zaken' besteed.
Na de maatschappelijke was nu ook de universitair Kulturkampf succesvol doorstaan.
Na de Manchester Central High School diende hij in het Britse leger om daarna zijn landbouwstudie af te ronden aan de Bangor-universiteit in Wales.
Na de materialen jarenlang op diverse plaatsen te hebben ondergebracht bleek een eigen opslagruimte noodzakelijk.
Na de metamorfose zijn ze iets kleiner; 30 tot 50 mm.
Na de middag waren bijna alle schoten raak.
Na de middelbare school ontmoet ze Anton van Kampen, met wie ze gaat trouwen en in het Gooi gaat wonen.
Na de mijnsluitingen kreeg het gebouw een andere functie.
Na de mis staat het meisje voor de kerk, en vertelt zij haar verhaal en plein publique tegen de deur (of een muur, een oven, of de priester).
Na de moord op Lumumba in 1961 werd de prominente positie van de MNC overgenomen door de Abako.
Na de nationale brandweerhervorming van 2015 dienen de posten die het snelst ter plaatse zijn, ongeacht het grondgebied, ter plaatse te gaan.
Na de nederlaag van de Duitsers in Normandië werd een algehele terugtocht ingezet uit Frankrijk.
Na de olifant te hebben gevangen, blijkt dit Toni's zwaarlijvige moeder te zijn waarop Toni de relatie verbreekt.
Na de ontdekking in 1920 werden hier groeven aangelegd, die vanaf 1966 werden opgevolgd door dagbouw.
Na de ontvoering en moord op Victoria Stafford werd het AMBER Alert systeem in Ontario geëvalueerd.
Na de oorlog begon de opmars van de taperecorder, maar in de Verenigde Staten bleef de draadrecorder nog enige tijd populair.
Na de oorlog, bevorderd tot kapitein, hernam hij zijn functie in de Kivuprovincie.
Na de oorlog bracht Daguio twee verzamelwerken met gedichten uit: Flaming Lyre en Bataan Harvest.
Na de oorlog coördineerde hij de Joodse emigratie uit de Arabische en Sovjet-landen.
Na de oorlog ging hij weer in Frankrijk werken.
Na de oorlog ging hij weer verder bij het fabrieksteam van Norton.
Na de oorlog, in de jaren 50, vond volledige afbraak plaats.
Na de oorlog is Bitburg weer grotendeels in de vooroorlogse stijl opgebouwd, nadat het in eerste instantie tot een 'dode stad' was verklaard en herbouw was afgeraden.
Na de oorlog is de bomenrij hersteld.
Na de oorlog mocht het echtpaar het vak niet meer uitoefenen en bracht Ceesje twee en een half jaar in detentie door.
Na de oorlog nam de vraag naar vliegtuigen af.
Na de oorlog streek in Lemelerveld een man neer die een grote stempel op de net opgerichte vereniging zou drukken, Jan Hagedoorn.
Na de oorlog was hij ruim vijf jaar gedetineerd.
Na de oorlog werd Aad Voorwinde de voorzitter, die meer een mental coach was, een motivator na de zware oorlogsjaren.
Na de oorlog werd de begraafplaats uitgebreid met gesneuvelden uit de omliggende slagvelden en met graven die werden overgebracht uit andere begraafplaatsen, waaronder de twee andere begraafplaatsen nabij het reservoir en de gevangenis.
Na de oorlog werd de brug weer opgebouwd.
Na de oorlog werd de club terug zelfstandig.
Na de oorlog werd Delwaide geschorst als gemeenteraadslid en als schepen en in verdenking gesteld.
Na de oorlog werd de schade, ondanks de beperkte middelen van de E.M.S., zoveel mogelijk hersteld.
Na de oorlog werd hij beroepsmilitair tot 1 oktober 1954.
Na de oorlog werd hij in juni 1945 gearresteerd door de Amerikaanse militaire politie.
Na de oorlog werd Vitesse als gevolg van het kampioenschap in de afdeling Rotterdam in de 4de klas van de N.V.B. ingedeeld.
Na de oorlog werkte Hoekstra aanvankelijk als liftmonteur.
Na de oorlog wordt hij een crimineel.
Na de oorlog zou de schedel weer terechtkomen.
Na de opdeling kwam Alken-Maes terecht in de Nederlandse groep Heineken.
Na de opening van de tunnel zal het oude wegdek worden gesloopt en wordt op het dak een groot park aangelegd, onder andere ter compensatie van de 10.000 bomen die voor de aanleg gekapt moesten worden.
Na de opening van het eerste kinderdorp in het Oostenrijkse Imst in 1949, volgden wereldwijd vele andere kinderdorpen en programma’s.
Na de opheffing van het klooster werden de gebouwen in 1805 overgedragen aan het seminarie van het bisdom en de kerk werd daarmee een seminariekerk.
Na de oplevering van het tunnelsysteem in november 2020 werd begonnen met de inrichting van het park dat op de tunnelbuis wordt gesitueerd.
Na de opnamen traden ze voor de eerste keer in januari 2007 in de voormalige school van Richard Reed Parry in Ottawa op, voor een goed doel.
Na de oprichting van de Republiek Turkije en de bevolkingsuitwisseling met Griekenland bleven twee grote bevolkingsgroepen over in Turkije: de Turken en de Koerden.
Na de oprichting van de Vereniging was er steeds een grote overlap tussen de redactie van het tijdschrift en het bestuur van de Vereniging.
Na de Oudheid is de fabeltraditie nog voortgezet.
Na de plotselinge dood van Yazid en zijn zoon Moe'awija II in 683 verkreeg ibn al-Zoebair ruime erkenning als kalief.
Na de publicatie van de cijfers van het tweede kwartaal, september 2012, namen Bruno Segers, voorzitter Michel Akkermans en cco Dirk Debraeckeleer ontslag.
Na de reformatie werd de kerk gedeeltelijk verbouwd voor gebruik als raadhuis en als school.
Na de regionale verkiezingen (
Na de rellen werd op Facebook een oproep gedaan om op zaterdag 22 september 2012 te helpen met het opruimen en schoonmaken.
Na de restauratie in 1808 - ten gevolge van de ramp met het kruitschip, zie boven - werden weer 5 wapenschilden van de Kerkmeesters geplaatst.
Na de revolutie en de komst van Amerikaanse protestantse zendelingen naar het land waren de leden van de familie Zamoroa een van de eersten die zich tot het protestantisme bekeerden.
Naderhand probeert Harry zichzelf ervan te overtuigen dat het gewoon broederlijke bezorgdheid was, maar uiteindelijk accepteert hij dat hij verliefd is op Ginny.
Naderhand werd besloten de Estonia niet te lichten.
Na de single Trust In Me (2001) werd er niets meer van het duo vernomen.
Na de Slag bij Placilla (
Na de sloop van het viaduct werd de brug op de juiste plaats geschoven.
Na de sluiting van de Oslo-akkoorden verplaatste het machtscentrum zich naar de bezette Palestijnse gebieden.
Na de terugkeer van normale circulatie (bij een geslaagde reanimatie) dienen de hulpverleners de gepaste postreanimatiezorg te verlenen om de herstelkans te bevorderen.
Na de testperiode besloot de club om hem een contract aan te bieden.
Na de Tweede Wereldoorlog ontstonden woonwijken aan de oostzijde van het kanaal, gescheiden van de oude kern.
Na de Tweede Wereldoorlog werd dit symbool van gevechtsvliegtuigen en tanks verwijderd, hoewel het daarna toch nog sporadisch gebruikt werd.
Na de Tweede Wereldoorlog werd het een groot, multifunctioneel zorgcentrum, dat o.a. een psychiatrisch ziekenhuis en een verpleeghuis voor demente ouderen omvat.
Na de uitkoop van een derde aandeelhouder was in februari 1997 het belang gestegen naar 61,25%.
Na de uitvaart sluit hij zich op met zijn hond en brengt de volgende weken in bed door.
Na de verkiezingen en het mislukken van een eerste formatiepoging tussen GroenLinks en het zogeheten motorblok bestaande uit VVD, CDA en D66, leek de ChristenUnie de ideale kandidaat om aan te schuiven.
Na de verkiezingen van 1988 werd zijn mandaat verlengd.
Na de verkiezingen van 2000 werd hij opnieuw schepen, ditmaal met onderwijs, cultuur, toerisme en het voorzitterschap van De Velinx als voornaamste bevoegdheden.
Na de verkoop bleef Royal Park Investments bestaan om de vele rechtszaken af te handelen, die de bank had aangespannen tegen Amerikaanse en Europese financiële spelers wegens bedrog van Fortis Bank.
Na de verkoop van de bakkerijactiviteiten bleven alleen Purac en Caravan Ingredients over.
Na de verovering van Nederland begin 2010 veroverde Plopsa op het einde van dat jaar ook Duitsland.
Na de voltooiing van dit project dong hij mee naar een opdracht in Los Angeles, voor het aanbrengen van wanddecoraties in een nieuw te bouwen theater in Broadway, het Majestic Theatre.
Na de voltrekking van het vonnis werd zijn lijk “buijten op het galgevelt” opgehangen (toegangsnummer 0003, inv.nr. 5307).
Na de voorstellingen verdween de muziek in de la om er vervolgens nooit meer uit te komen.
Na deze ophef werd besloten de betalingen stop te zetten.
Na deze tournee keerde Bottesini terug naar Italië, waar hij zich bekwaamde in het contrabasspel in een orkest.
Na deze triomf was het snel over met het succes van Kiss AMC en verdween de groep in het niets.
Na deze verbranding trokken veel katholieken weg uit de stad.
Na deze vijf transacties moet deze member afrekenen: het leveren van 600 aandelen AKZO vanuit zijn voorraad (zijn saldo) en het toevoegen van 1000 aandelen ING aan zijn saldo.
Na die dag overwon Luilak zijn sloomheid en werd een schone jongeling.
Nadien doceerde hij ook cursussen over analytische elektrochemie, kwantitatieve analyse, analyse der minerale bestanddelen, organische analyse, farmaceutische anorganische chemie en microchemie.
Nadien hebben verschillende bedrijven gebruikgemaakt van het huis en is het heden ten dage nog immer ingericht als bedrijfspand.
Nadien maakte ze muziek met de band Inneke 23 & The Lipstick Painters, waarmee ze in 2005 het album Elephant Crossing uitbracht op 300 exemplaren, op vinyl.
Nadien rijpte het idee om een encyclopedie te publiceren, voor de glorie van Frankrijk.
Na diens dood werkte hij vanuit de Stichting Breukelman mee aan de publicatie van zijn nagelaten werk.
Nadien trad hij in dienst van de pauselijke diplomatie.
Nadien waren József Bocskai en Zoltán Kuharszky haar coaches.
Nadien werd de parkeergarage alsnog rendabel.
Nadien werd het Stenen Hoofd voornamelijk gebruikt als aanlegplaats voor bezoekende vlooteskaders, zeilende schoolschepen en toeristenschepen.
Nadien zijn er nog verschillende series aan de reeks toegevoegd.
Na dier overlijden in 1798 kwam ze terug bij haar vader in Stuttgart.
Na dit album verliet zanger Scott Reagers de band.
Na dit eerste album werden lange instrumentale stukken in de songs opgenomen.
Na dit ongeluk was de snelweg ontoegankelijk voor alle verkeer en vervolgens door loochening in bouwvallige staat, waardoor afbraak zich aandiende.
Na dit seizoen werden zowel de tweede als de derde klasse ontbonden.
Nadja blijkt een controversieel en tegenstrijdig personage: nu eens modern, dan weer conventioneel, de ene keer authentiek, een ander moment opvallend artificieel, soms helder denkend, vaak ook psychisch verward.
Na drie dagen is uit het eitje een rupsje.
Na drie gelijke spelen werd besloten om de titel te delen.
Na drie kilometer liep Wanjiru weg uit de kopgroep en liep de wedstrijd verder alleen aan kop.
Na drie kwintverschuivingen is er nog één oorspronkelijke toonhoogte over.
Na drie seizoenen verliet hij in 1990 de serie.
Nadrukkelijk en herhaaldelijk vragen bij Ibrahim Karim naar beweerde onderzoeken levert niets op.
Na een 1-1 gelijkspel tegen Spanje moest er gewonnen worden van Roemenië om de halve finale te halen.
Na een aantal jaren tegen elkaar gekoerst te hebben, gingen de twee anders over elkaar denken.
Na een aanval die op 5 augustus 2020 begon veroverden de jihadisten op 11 augustus opnieuw Mocímboa da Praia.
Na een aanvankelijk afscheid wilde de club terugkomen op het besluit, maar konden beide partijen het niet eens worden over de duur van de verlenging van het contract.
Na een auditie bij de band Rubicon, bracht hij met deze band een cd uit en stond hij in het voorprogramma van o.a.
Na een autobotsing wordt een van de chauffeurs naar het commissariaat gebracht.
Na een bezoek aan Van der Brul, de Nederlandse consul, werden ze vrijgelaten en bracht Laseur ze naar een pension in Vésenaz.
Na een bloedige overwinning op 11 juni 1157 kreeg Albert de mogelijkheid Brandenburg terug te veroveren.
Na een conflict verliet hij het bedrijf in 1975, Transavia had toen 45% van de Nederlandse vakantiemarkt in handen.
Na een enkelvoudige toediening van epo per injectie, is het middel na 3 dagen nog in de urine te detecteren.
Na een feestelijke Awards Night in juni volgt een tentoonstelling bestaande uit zowel de genomineerde ontwerpen als de projecten die hebben gewonnen.
Na een feestje stapt hij op een avond met pasgemaakte vrienden in een auto en geraakt betrokken bij een ongeval met vluchtmisdrijf.
Na een felle strijd overwonnen Lews Therin en zijn gezellen.
Na een fikse ruzie nam hij de auto van Doug en reed ermee in de rivier.
Na een flinke reorganisatie in 2015 met name in Finland en een nieuwe strategie groeit Tieto flink in Zweden en Noorwegen en weet het zijn marktleiderschap in Finland te behouden.
Na een gemeentelijke herindeling in 1973 werd hij burgemeester van de nieuwe gemeente Woudrichem.
Na een gevecht tussen Ben en Spider-Man bleef Ben voor dood achter.
Na een goede remonte in de terugronde eindigde de club nog op een respectabele negende plaats.
Na een grondige renovatie, die in 2004 begon, opende het museum in juni 2008 opnieuw zijn deuren.
Na een hertelling in een district bleek toch dat de National Party met 47 tegenover 45 zetels een absolute meerderheid had, hoewel Labour fors meer stemmen kreeg.
Na een hevig vuurgevecht met Georgische troepen in juli 2004 verklaarde hij "Georgië wil oorlog.
Na een ingewikkelde geschiedenis van boedelscheiding en terugkoop kwam het bezit in handen van Albert De Meester de Betzenbroeck, een neef van de dochter van Jean François.
Na een inspectie van een uur concludeerde Ostrom dat als de botten inderdaad correct door Chatterjee geïdentificeerd waren, het om een vogel zou kunnen gaan.
Na een jaar verhuisde Carlos naar het buitenland.
Na een jaar verliet Claire alweer de groep.
Na een kanonnade die twee tot drie uren duurt en weinig effect sorteert, zet de la Motte zijn infanterie in.
Na een korte passage als postdoctoraal onderzoeker aan de KU Leuven, wordt Bram De Rock in 2007 aangeworven door de Université libre de Bruxelles en wordt hij lid van het gerenommeerde onderzoekscentrum ECARES.
Na een korte terugkeer naar een advocatenpraktijk werd Stanton in 1869 door de nieuw verkozen president, Ulysses S. Grant, genomineerd voor een positie van rechter aan het Hooggerechtshof.
Na een korte tussenstop bij het Portugese Sporting Lissabon keerde hij terug naar Vasco.
Na een kort huwelijk met de actrice Gerda Müller leefde Scherchen met de Chinese componiste Hsia Shu-sien.
Na een lange periode van dalend gebruik van het spoorwegnetwerk, zag het stadje een drastische afname van de lokale economie, hetgeen leidde tot steeds sterker verslechterende socio-economische omstandigheden voor de lokale bevolking.
Na een lange rechtszaak verdwijnt Andrew achter de tralies.
Na een lange stilte besloot Waters weer op te treden.
Na een liveopname werd het rond de band vrij rustig.
Na een magere periode in het begin van de jaren 90 (in 1990 wisten ze zelfs maar één duel te winnen en in 1992 maar twee) kwam in de tweede helft van dat decennium een kentering.
Na een middelmatige start kwam de club echter goed terug en werd uiteindelijk vierde.
Na een mislukte poging in 1997, deed Cameron in 2001 succesvol mee aan de parlementsverkiezingen.
Na een nederlaag tegen dit team keeren ze weer terug naar de toekomst.
Na een onderbreking tussen 1999 en 2002 gaf Strapping Young Lad nog drie albums uit, waarvan The new black (2006) het succesvolst was.
Na een onderzoek van het openbaar ministerie naar zijn oorlogsverleden werd hij gedwongen zich terug te trekken uit de politiek.
Na een ontmoeting met Dr. William A. Bowles kreeg Hines te verstaan dat Morgan op geen steun diende te rekenen.
Na een operatie, waarin de rug met een stalen pin werd recht gezet, kreeg Touzani het doktersadvies te stoppen met voetbal.
Na een opleiding tot correspondente voor vreemde talen oefende ze dit beroep tot 1965 uit.
Na een overnachting in de buurt van Wounded Knee Creek werden de indianen omsingeld.
Na een pauze maakten ze in 2007 een doorstart die nooit echt van de grond kwam.
Na een poos niet meer in de schijnwerpers te hebben gestaan, werd een tweede album, Bloom, uitgebracht in 1996.
Na een proces deelden de drie dochters van Odo de erfenis.
Na een reeks intimidaties en zonder tekengeld of salaris ontvangen te hebben vertrokken ze na drie maanden weer.
Na een reeks van elkaar achtervolgen en bespringen vanuit een hinderlaag volgt de paring.
Na een referendum was nog de toestemming van de bezetters nodig.
Na een reis van elf jaar, zes maanden en dertien dagen zette hij op 8 oktober 1771 terug voet op Franse grond.
Na een ruzie binnen de Duitse bond komt Matschenz sinds 2002 uit onder een Nederlandse licentie in de skeletonsport.
Na een seizoen in de middenmoot trok de club zich in 2006 terug uit de competitie en meldde zich in 2007 terug aan en werd achtste.
Na één seizoen mocht hij opnieuw vertrekken.
Na één seizoen promoveerde de club terug naar de hoogste klasse, die nog maar uit één reeks bestond, maar kon het behoud niet verzekeren.
Na één seizoen promoveert hij met de club naar de Eerste klasse en speelt er in zijn eerste seizoen 24 wedstrijden.
Na een stevig vuurgevecht tussen de bende en Tom en Dani, schiet Tom Alva met zijn laatste kogel neer, net op het moment dat die een granaat wil gooien.
Na een termijn van vier jaar besloot Chafee zich bij de gouverneursverkiezingen van 2014 niet opnieuw verkiesbaar te stellen.
Na een termijn van vijf jaar mocht Varela zich in 2019 niet opnieuw verkiesbaar stellen.
Na een tiende plaats in het eerste seizoen werd de club vierde in 1935.
Na een tijdje geeft McNamara de luitenant de opdracht twee kleurlingen in zijn barak op te nemen.
Na een tijdje te hebben gevoetbald in het buitenland verkoos hij opnieuw dicht bij huis te voetballen en daar zijn carrière te herlanceren.
Na een twaalfjarige restauratie werd ook het renaissance-doksaal in het westelijke kerkschip opgesteld en op 2 februari 2000 ingewijd.
Na een tweede huwelijk, dat stukliep, zocht ze hulp bij genezer Phineas P. Quimby.
Na een uitputtende tournee overlijdt de legendarische rock-'n-rolldiskjockey Wolfman Jack aan een zware hartaanval op 1 juli 1995 in zijn huis in Belvedere in de staat North Carolina, bij de voordeur net nadat hij zijn vrouw Lou Lamb Smith had omhelsd.
Na een urenlange vergadering van het kernkabinet meldde de regering, vroeg in de ochtend van 19 december, dat geen enkele minister ontslag nam.
Na een uur achtervolging was Truxtun genoeg genaderd met seinen te verzoeken om zich bekend te maken en om te vragen of het schip achtervolgd werd door de Engelsen of niet.
Na een verblijf van een week zat missie van de gasten er op.
Na een verbouwing wordt het huis sinds mei 2006 opnieuw particulier bewoond.
Na een verpletterende nederlaag pleegde Cleomenes zelfmoord als balling in Egypte.
Na een voortdurend wisselen van de status quo ging in 1197 het gezag over de Veluwe van Utrecht definitief naar Gelre over.
Na een vraag om hulp ontvingen de Britten al spoedig materiële steun van de Verenigde Staten.
Na een week weigerde hij nog langer deel te nemen aan de lessen.
Na een zware revalidatie leerde ze opnieuw spreken, staan en lopen en kon zij haar werkzaamheden hervatten.
Na El Alamein werd het 13e Legerkorps in reserve geplaatst.
Na elke tien correct aangeslagen noten wordt de score voor alle daarna goed aangeslagen noten vermenigvuldigd met een bepaalde factor.
Na elk gebruik wordt het betreffende lancet verwijderd door deze uit te werpen of door te draaien.
Na enige discussie stelt de voorzitter voor om het reglement zoals dat in Zevenhuizen in gebruik is en alle aanwezigen stellen hiermee in.
Na enige moeilijkheden wint ze meteen haar eerste proces.
Na enige moeite weet hij een bemanning op de been te brengen, om er daarna allemaal avonturen mee te beleven.
Na enige tijd bleek dat er te veel bussen waren ingekocht, door te ruime calculaties maar ook doordat na 1949 het vervoer terugliep door het weer beschikbaar komen van andere vervoermiddelen.
Na enige tijd (in seizoen 3) komt Tom weer in paniek terug.
Na enige tijd kwam er software beschikbaar als hulpmiddel voor het ontwerpen en schrijven van code.
Na enige tijd werd de excentrieke miljonair Almira Hershey, die er aanvankelijk als gast verbleef, de exclusieve eigenaar van het resorthotel.
Na enig overleg binnen de organiserende vereniging werd aan dat verzoek gehoor gegeven.
Na enkele geflopte platen wisten The Four Seasons weer in 1975 een hit te scoren met nummers als "Who Loves You", "Silver Star" en "
Na enkele jaren werd de Atlas als ICBM buiten gebruik gesteld en werden de Atlas-raketten aangepast voor de ruimtevaart.
Na enkele kleine rollen in films speelde ze in 1934 mee in Maskerade van Willi Forst.
Na enkele malen van eigenaar te zijn gewisseld, kwam het huis in 1929 in handen van de familie Van Heijst-
Na enkele mislukte optredens willen ze terugkeren naar huis, maar Chuck spendeert al hun geld aan een waardeloze diamantmijn.
Na enkele misverstanden met Jo en Suus komt hij in contact met vader Jacques Legrand, die ingenieur is.
Na enkele slechte resultaten in peilingen voor de partij werd besloten om enkel een kandidatenlijst in te dienen in de kieskring West-Vlaanderen.
Na felle strijd werden de Egyptenaren in de morgen teruggeslagen, honderd tanks achterlatend.
Nagari Matua Hilia telt 3174 inwoners (volkstelling 2010).
Na gebruik moeten ze veilig weggegooid worden waarbij de handen alleen het elastiek mogen raken.
Na genotypering bleek deze moeder een ultrasnelle metaboliseerder te zijn voor CYP2D6.
Na Gerzons hand werd de slagerij door diens weduwe, Saartje Schaap, als Firma Weduwe Gerzon met succes voortgezet.
Na grote problemen tussen de groep zelf en hun producer besloten de leden in 2005 om verder te gaan als Groep PM.
Na haar Amerikaanse tournees volgde wederom Europees succes.
Na haar bruiloft met Thalberg was Shearer het middelpunt van de aandacht bij sociale gelegenheden.
Na haar huwelijk kwamen daar de titel van haar echtgenoot bij, die later Graaf van Harewood werd.
Na haar opleiding ging ze als docent aan de slag bij de Universiteit Maastricht, waar ze opklom tot directeur van het Institute for Corporate Law, Governance & Innovation Policies.
Na haar overlijden in 1983 hertrouwde hij twee jaar later met Ellie Welch.
Na haar politieke periode kwam ze begin 2007 in het nieuws door haar pogingen een Wikipedia-pagina over haarzelf aan te passen.
Na haar scheiding van Lloyd Webber heeft ze zich meer toegelegd op het zingen van opera aria's, nadat ze haar stem verder geschoold had.
Na haar terugkeer naar Nederland en het overlijden van haar man in 1950 werkte ze samen met haar dochter Jeanne Terwen-de Loos.
Na hem gevonden te hebben blijkt deze veel sterker dan verwacht en offeren de kameraden veel op om Sasuke in leven te houden.
Na het aantrekken van de economie is GLONASS nieuw leven ingeblazen.
Na het aflopen van de termijn van de Opperste Sovjet behield het Presidium van de Opperste Sovjet haar functies totdat er een nieuw Presidium was gekozen.
Na het afronden van haar contract verhuisde Benz naar Los Angeles en tekende ze in september 2004 bij Jill Kelly Productions.
Na het afronden van hun marinetraining zeggen een berenwelp, een aap, een fazant en een hondenpup vaarwel aan hun families.
Na het basisonderwijs studeerde Lidegaard aan de Humlebæk Kommuneskole en Elsinore High School Office.
Na het beëindigen van zijn militaire loopbaan, bleef hij actief in verzetsverenigingen.
Na het beëindigen van zijn studie aan de Universiteit van Turijn wordt hij in 2006 professional.
Na het behalen van zijn diploma's publiceerde hij ook zijn eerste composities.
Na het behalen van zijn vwo-diploma gaat Bram elektrotechniek studeren aan de Universiteit Twente.
Na het debacle van vorig jaar, dat geen kampioen opleverde kwam er dit jaar wel een eerste Bulgaarse landskampioen, Vladislav Varna.
Na het droogvallen werd begonnen met de bouw van een boerderij en laboratoria voor landbouwkundig, bodemkundig en microbiologisch onderzoek.
Na het eindapplaus volgt verder nog een kleine toegift waarbij iedereen danst en zingt.
Na het einde van de oorlog vormden deze een hulp bij de industrialisatie van de stad.
Na het einde van WO II werd ze door de Amerikaanse strijdkrachten overgenomen en tot Flint-kazerne omgedoopt.
Na het faillissement in het voorjaar van 2018 trad Meijers per direct af als trainer.
Na het faillissement van Plasmeijer in 2014 werden de heerlijkheden door de curator verkocht aan een onbekende koper.
Na het holotype zijn nog andere exemplaren gevonden maar die zijn nog niet beschreven.
Na het huwelijk wordt Christiaan benoemd tot Ridder van de Gouden Steen, en wordt hij uiteindelijk poortwachter van het kasteel.
Na het ineenstorten van de markt door de economische malaise begin jaren 80 was het voor de buggy's en de sportwagen-buggy Highway over.
Na het neerslaan daarvan door de Franse regering en Pruisische troepen werd hij gevangengenomen en door een militair tribunaal tot tien jaar verbanning uit Frankrijk veroordeeld.
Na het ongeluk ontstaat er een giframp.
Na het ongeluk volgde een revalidatieperiode van ruim een half jaar.
Na het overlaten van het bedrijf aan de zoon van Paul, Albert Poncelet, was het bedrijf vooral actief in de watersport, waaronder ook de competitie met o.a. deelnames aan de zes uur van Parijs en de 24uurs van Rouen.
Na het overlijden van L. E. Waterman in 1901 bleef het bedrijf innoveren.
Na het overlijden van Maria op 10 juni 1967, ging hij opnieuw een huwelijk aan op 25 november 1968 met Helmtrude Friedelinde Jacobs.
Na het overlijden van pastoor Clarebout, nam Gustaaf Louwyck (
Na het overlijden van Unico in 1793 op de plantage Wayamoe kwam Cannewapibo in bezit van zijn erfgenamen.
Na het overlijden van zijn weduwe in 1723 werden de nagelaten schilderijen ten behoeve van de erfgename verkocht.
Na het schoonmaken van het dek ontdekt hij een lek.
Na het seizoen 2016/17 was het contract van Vandenbussche bij Gent afgelopen.
Na het seizoen beëindigde hij zijn actieve voetballoopbaan.
Na het Stavisky Schandaal in 1934, protesteerde de Croix de Feu krachtig tegen de corruptie binnen de Franse politiek.
Na het succes van de Brecker Brothers ontstond de groep Steps Ahead.
Na het succes van Henkie kon een opvolger niet uitblijven.
Na het uitkomen van de eieren, blijven de jonge kaketoes nog 10 weken in het nest.
Na het verjagen van de Oostenrijkers vestigden de Fransen een republikeins-revolutionair bestuur in de Zuidelijke Nederlanden.
Na het verlaten van de school ging hij in zaken, maar ging na een aantal jaren door onfortuinlijk handelen bankroet.
Na het verschijnen van Magister 6 zijn er verschillende initiatieven gestart met het integreren van Magister in andere toepassingen.
Na het verslaan van de moordenaar, spioneert Bobby de geheime ingang in de toren.
Na het verstrijken van de termijn van vijftien dagen benoemt de eerste voorzitter een verslaggever; voor het overige zijn de regels inzake voorziening in cassatie van toepassing (artikel 1145 van het Gerechtelijk Wetboek).
Na het vertrek van Burrows zou Harkness meer speelgelegenheid genieten.
Na het vertrek van eerste doelman Antonis Minou in de zomer van 1993 veroverde Atmatsidis een vaste stek onder de lat bij de hoofdstedelingen.
Na het vertrek van Shell uit beide gebouwen in de jaren negentig stond het gebouw lange tijd leeg.
Na het verven worden de draden (de schering) opgespannen in het weefraam, een draagbare constructie van stokken.
Na het wegvallen van Holdsworth nam John Etheridge zijn plek in en veranderde de naam van de band in The Soft Machine Legacy.
Na het zaaien in '81 konden Pironi en Villeneuve in 1982 oogsten en domineerden ze de start van het seizoen.
Na het zingen van het lied loopt Tonny bij de vraag zelf een route op een camping met 25 caravans, waarbij hij op zekere plek stopt.
Na Hitlers zelfmoord op 1 mei 1945 werd Bouhler weer vrijgelaten.
Na hoge kijkcijfers kwam er op 12 mei 2015 een derde seizoen, dat werd opgevolgd door een vierde en vijfde seizoen in 2016 en 2017.
Na hun aankomst schoof hij hen echter terzijde."
Na hun dood kregen zij bekendheid als de Martelaren van Gorcum.
Na hun huwelijk noemde Maria zich ‘Gravin van Barcelona’.
Na hun kampioenschap in Livorno, mochten ze deelnemen aan het zogenaamde Randdistrictentoernooi met een promotie naar de topsectie van de SVB in het vooruitzicht.
Na hun volgende single, My Jamaican girl, werd het enkele jaren stil rond de band.
Na in de voorafgaande week meerdere voorverbrandertests te hebben gedaan voerde SpaceX in de nacht van 19 op 20 oktober 2020 de eerste statische starttest van SN8 uit.
Na inhalatie van 2 mg is de FEV1 15% gedaald t.o.v. de beginwaarde.
Nait Soez'n heeft een onafhankelijke status, in die zin dat de redactie het blad naar eigen inzicht kan samenstellen en geen verantwoording verschuldigd is aan het bestuur van de GSb.
Na jarenlange discussie kwamen het Waasland, de provincie Oost-Vlaanderen en Antwerpen dan uiteindelijk tot een akkoord 1978 in de zogenaamde ‘Wet Chabert’.
Na jaren van hervormingen, waardoor VDB Electronics opgaat in de VDB Holding wordt Peter, samen met zijn zus Véronique, algemeen directeur van deze holding, die anno 2013 uit verschillende takken bestaat, namelijk: VDB Fashion en VDB Technics.
Na jaren wachten werd het Estádio Beira-Rio (dat officieel Estádio José Pinheiro Borda, naar de overleden projectleider, werd genoemd) op 6 april 1969 dan eindelijk geopend, precies 60 jaar en 2 dagen na de oprichting van de club.
Na Jezus' dood ontstond er onder zijn apostelen een conflict over of dit onderdeel van de Joodse wet van Mozes nog steeds geldig was nu God een nieuw verbond had gesloten met de christenen.
Nakamoto kwam in 1973 met haar debuutalbum Unforgettable!
Na Kelley's overlijden in 1990 zette Bob Kelley het werk voort, totdat hij en zijn zoon Mike hiermee in 2000 stopten.
Na kleine rollen in Dead Ringer (
Nakomelingen van Teispes vertakten zich in twee lijnen, de ene lijn regeerde in Anshan, terwijl de andere over de rest van Perzië heerste.
Na korte tijd aan de Universiteit van Yale gestudeerd te hebben, stopte hij met zijn studie om zich te richten op de vervaardiging van boeken en schilderkunst.
Na lang beraad gaf Peter Vlug te kennen niet langer de verantwoordelijkheid van het werk te willen dragen.
Na lange tijd wordt Kobe genezen verklaard en komt hij weer op vrije voeten.
Nalatigheid om hierop te reageren is een "
Nala vertelt dat iedereen denkt dat hij dood is, dat Scar het koninkrijk heeft overgenomen en dat de hyena's het koninkrijk hebben verpest.
Na Leimuiden-Noord volgt de lijn de route van de A4.
Na Lokeren volgden passages bij Beveren, Bornem en Hamme.
Na maart 1944 speelde hij geen enkele politieke rol meer.
Namalycastis meraukensis werd in 1918 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Horst.
Na massieve bombardementen vanaf land en zee en de verovering van de externe verdedigingswerken van het fort door de Kozakken op 17 juli, gaf het garnizoen van Azov zich op 19 juli over.
Na meermalen van eigenaar te zijn verwisseld kwam ze in 1775 aan Maarten Schouten.
Namens de regering onderhandelde hij ook met Creek-indianen en sloot een verdrag met hen af.
Namens vervoerders zijn TLN en KNV bij de totstandkoming betrokken, namens verladers is dat de EVO.
Nandoes hebben hoofdzakelijk bruine, grijze of witte bevedering, met een wit onderlichaam.
Na Neves dood werd hij op 25 maart 1505 hofglazenier met een jaarloon van £ 24, exclusief wat hij kreeg per project.
Na Nocher buigt de route richting het noordwesten naar Wiltz toe.
Na nog 2 abrupte Malinconia-intermezzos een slot met een vurig prestissimo.
Na nog een paar maanden bij Racing Club ging hij in 1989 met pensioen op 33-jarige leeftijd.
Na nog een verhuurperiode bij SC Braga B besloot AS Roma zijn aflopende contract niet te verlengen.
Nanovoedselproducten worden ook hier en daar al op de markt gebracht, zonder dat de veiligheidsrisico's zijn vastgesteld.
Na nummer 31 (januari 2006) werd de publicatie van Deng stopgezet door de hoofdaandeelhouder omdat het blad te traag groeide.
Na onderhandelen waren er in de zomer als compromis nog 29.250 over.
Na ondervragingen van verschillende bondgenoten besluit Dembe actie te ondernemen met Elizabeth.
Na onderzoek bleek dat Ponce 3 miljoen dollar verduisterd had.
Na onenigheid over de politieke koers zegt hij in 1957 zijn lidmaatschap van de PCI op.
Na ongeveer een week blijkt de nieuwe plek welwillend geaccepteerd te worden door zowel de prostituees als hun klanten.
Na ongeveer twee jaar werd DOS 3.3 geïntroduceerd, dat 140 KiB kon opslaan, dankzij een kleine verandering aan de hardware van de schijfcontrollers.
Na ontsnapping lijkt ze zich hier soms te kunnen handhaven.
Na ontvangst van het pakketje verhoogt de client het bevestigingsnummer en stuurt dat als nieuw bevestigingsnummer in het volgende TCP/IP-pakket naar de server.
Na ontwaken bleek de atmosfeer in het station zuiver en de luchtverversing uitstekend te functioneren.
Napoleon bracht ingrijpende wijzigingen tot stand in Europa.
Napoleon vindt voortdurend nieuwe dingen uit om het detectivewerk te vergemakkelijken.
Na prins Alfons kreeg het paar nog zes kinderen, van wie ook de jongste zoon aan hemofilie leed.
Na problemen met Snowden werd Ellington tot de nieuwe leider van de band gekozen, inmiddels "The Washingtonians" geheten.
Na protesten moest de koning uiteindelijk terugkomen op zijn beslissing om de man gratie te verlenen.
Na Robijns overlijden (jaar onbekend, waarschijnlijk tussen 1707 en 1717), werd het bedrijf ‘de Stuurman’ waarschijnlijk voortgezet door Joachim Hasebroek (1682-1756).
Na ruim 20 jaar dienstverband ging Kievits in 1988 met emeritaat.
Narváez en vrijwel alle bemanningsleden kwamen om.
Na slechts het album Dehumanizer bij Black Sabbath reactiveerde Ronnie James Dio zijn band.
Na sluiting in 1952, werd het betreffende station tussen 1955 en 1962 gesloopt.
Năstase kreeg 48,77% van de stemmen.
Na strafschoppen verloor Al-Wahda deze maal.
Na studies in Lyon en Parijs ging hij in dienst bij het stadsbestuur van Lyon.
Na tegenvallende verkoopcijfers stopte Chrysler de verkoop van dit model eind 2013.
Na tien jaar keerde de club zo terug naar Vierde Klasse.
Nationaal park Lawachara (
Na toespraken vanwege de regering, gaven de aanwezige parlementsleden hun instemming met de regeringsbeslissingen.
Natuurlijk moet Tommy hem bevrijden en naar het ziekenhuis brengen.
Natuurlijk zijn de onderverdelingen ook weer op te delen.
Natuurstudie was vooral verzamelen, afbeelden en systematiseren.
Natuur, Vitaal Platteland, Water, Financiën en Sport.
Na tweede keus te zijn geweest bij Wigan, was Johansson bij Aalborg weer, net zoals bij Djurgårdens IF, basisspeler.
Na twee edities werd het toernooi alweer gestopt.
Na tweeënhalf jaar aan de zijde van de chirurg besloot ze om naar het front terug te keren.
Na tweemaal opeenvolgend niet slagen voor het praktijkexamen, moeten minimaal zes uur praktijkles gevolgd worden in een erkende rijschool.
Na twee maanden werd de publicatie vervangen door het tweewekelijkse blad Spartacus, Orgaan van de Internationale Communistische Liga (Trotskistisch) in België, dat in de periode 1935-'36 werd uitgegeven.
Na twee ronden zat Lazzarini al op de tweede plaats vlak achter Dörflinger en Tormo kwam ook snel naar voren.
Na twee seizoenen degradeerde de club en verzonk al snel in de anonimiteit van de laagste klassen.
Na twee seizoenen in deze klasse kwam het een seizoen uit in de Eerste klasse, welke met een kampioenschap direct weer werd verlaten.
Na twee seizoenen keerde de club terug en in 2002 promoveerden ze opnieuw naar de hoogste klasse.
Na twee seizoenen koos hij ervoor om de serie te verlaten voor andere projecten.
Na twintig jaar kwamen ook voorstellen voor een wereldtentoonstelling naar Europees voorbeeld om ook de Australische handel en industrie op het wereldtoneel te presenteren.
Na uitgebreid onderzoek lukt het hem het bewijs te leveren dat zij onschuldig is.
Na uitstel vanwege een rechtenkwestie, kwamen de dvd's in het najaar van 2007 op de markt.
Na uren van afmattend werk braken ze door en kwamen uit in het midden van de weilanden.
N.a.v. de verschijning werd er een filmpje gepubliceerd.
Na veel discussie is besloten de bruggen te vervangen door een viersporige tunnel op dezelfde plek, met een ondergronds station Blaak.
Na vele verzoeken van omwonenden werd de naam gewijzigd in Joego-Vostotsnaja (Zuid-Oost) naar de ligging in de stad.
Na verdere voeding ondergaan de L2-aaltjes morfologische veranderingen en worden ze bolvormig.
Na verloop van tijd kan de vrouw haar nieuwsgierigheid niet meer bedwingen en opent ze toch de verboden kamer.
Na verloop van tijd moedigde hij een relatie aan tussen zijn vrouw en collega-auteur Sato Haruo.
Na verloop van tijd raakte het park in verval en werd ten slotte verlaten.
Na verloop van tijd werd de afkorting JGM als de naam gebruikt.
Na verschillende bezoeken werd uiteindelijk in 1843 door Sir John Malcolm een rapport over de grotten gestuurd aan de Royal Asiatic Society onder de naam Rock-cut Temples of India.
Na vier romantische, seksloze weken liet ze hem toe in haar bed.
Na vier seizoenen promoveerde de club van de regionale tweede klasse, naar de eerste klasse, afdeling Nijmegen.
Na vijf seizoenen wilde de 34-jarige Halilhodžić terugkeren naar zijn thuisland omdat zijn vader ernstig ziek was.
Na voltooiing zou de waterkrachtcentrale 27 MW opgesteld vermogen hebben en de irrigatiecapaciteit zou 73 m³/s bedragen.
Na weigering door het gerecht van de Franse kolonie, een mislukte verzoening en vergeefse verzoeken aan de koning, werd het huwelijk uiteindelijk toch ontbonden.
Na zeven jaar wordt zij ingewijd als priesteres en Viviane stuurt erop aan dat zij de volgende Vrouwe van Avalon zal worden.
Na zijn abrupte afscheid heeft Robert onder andere bij Magic 105.3FM, Exxact FM (Maarssen) en Dalux FM diverse radioprogramma's gemaakt.
Na zijn actieve loopbaan als speler werd hij een bekend scheidsrechter.
Na zijn afstuderen in 1928 werd hij lid van de liberale Jungdeutscher Orden; in 1930 steunde hij de intellectuele Gruppe Volksnationale Reichsvereinigung, die onder leiding van Artur Mahraun stond.
Na zijn carrière werd hij politicus.
Na zijn dood geschiedde zoals hij het had voorzien.
Na zijn dood in 1210 werd hij begraven in de abdij.
Na zijn dood liet Grassi de stad een aanzienlijk bedrag na, waarmee verschillende bouwprojecten werden gerealiseerd, waaronder dit museum.
Na zijn dood werd Albert Jallay aangesteld als nieuwe commandant van het onafgewerkte fort.
Na zijn dood werd het kalifaat betwist door verschillende kaliefen en in 1023 kwam de vader van Wallada aan de macht in de stad nadat hij zijn neef van de troon had gestoten.
Na zijn eindexamen aan de Theo-Koch-Schule in Grünberg (
Na zijn opleiding als sportdocent combineerde hij een functie van gymleraar met die van voetbaltrainer.
Na zijn opleiding nam hij van 1817 tot 1819 als onderluitenant deel aan de zeiltocht rond de wereld van Vasili Golovnin op de Kamtsjatka.
Na zijn overlijden in 1974 werd het huis aangekocht door de gemeente Edegem.
Na zijn overlijden raakte zijn bibliotheek verspreid.
Na zijn overwinning op Ogami staat Retsudō echter toe dat Daigorō hem doodt met een speer, zodat er eindelijk een einde komt aan de bloedige vete tussen de beide clans.
Na zijn pensionering ging hij in Monaco wonen waar hij op 72-jarige leeftijd overleed.
Na zijn pensionering keerde hij terug naar Slovenië.
Na zijn periode als beroepsrenner reed Broers nog vele jaren zeer succesvol als amateur.
Na zijn promotie in 1974 werd hij aangesteld als hoofd van het Departement Afrikaans aan de Universiteit van Stellenbosch.
Na zijn promoveren doceerde hij aan de faculteit Landbouw van de Universiteit van de Filipijnen in Los Baños.
Na zijn sportcarrière werd hij coach en begeleider van onder meer de Oostenrijkse bond.
Na zijn studies ging Safinia in Hollywood aan de slag als productiemedewerker.
Na zijn terugkeer in het Verenigd Koninkrijk werd Evans aangeklaagd voor $5 miljoen aan schadevergoeding voor het opgeven van zijn tourneecontract.
Na zijn terugkeer op Curaçao in 2005 was hij bij de Dienst Openbare Werken (DOW) werkzaam als projectmanager belast met infrastructurele projecten.
Na zijn verkiezingsoverwinning benoemde Corbyn haar weer in het schaduwkabinet met de portefeuille werk en pensioenen.
Na zijn vertrek schilderde hij ook nog haar portret.
Na zijn vertrek uit de serie Thuis in 1997 was hij niet meer op de televisie te zien.
Na zijn voetbalcarrière werd hij teammanager, scout en gastheer van Vitesse.
N. Bernheim opperde al dat Vrouw bij het raam oorspronkelijk bedoeld kon zijn als hommage aan deze Antwerpse schilder, gezien deze in 1888 overleden was.
NB: Er zijn veel kleuren; de regio's labelen in de kaart was een goede toevoeging geweest.
N.B. Van de clubs uit de DDR hebben alleen Hansa Rostock (
Neanthes willeyi werd in 1934 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Day.
Nederland 2 en 3 zonden vanaf dat moment uit via de noodantennes die iets lager aan de mast zaten.
Nederlands eerste World Series of Poker bracelet, hij won het $10.000 limit championship toernooi, en daarmee $496.931,- prijzengeld.
Nederlands-Limburgers zien bovendien veel in samenwerking op het gebied van onderwijs en gezondheidszorg, met name van ziekenhuizen.
Nederland speelde voor, tussen en na de kwalificatiewedstrijden ook nog dertien vriendschappelijke interlands.
Nederland stap voor stap.
Nederland telt in 2002 ongeveer 2,5 verslaafden (drugs, alcohol, medicatie, gokken) per 1000 inwoners.
Nederland telt vertegenwoordigers van meerdere grote Krav Maga organisaties, namelijk de IKMF, RetZef Krav Maga, Krav Maga Global, Krav Maga Worldwide.
Nederland was het tweede Europese land om de overschakeling van analoog naar digitaal te voltrekken.
Nederland was zowel in 1986 als in 2005 gastheer van het WK toernooi.
Nederland werd tweede, Zwitserland derde en Noorwegen vierde.
Nedersaksen en Noordrijn-Westfalen willen de drukke A2 van Bielefeld tot de grens met Saksen-Anhalt verbreden naar 2x4 rijstroken.
Negatieve netwerkeffecten houden in dat eer een omgekeerd evenredig verband bestaat tussen het aantal gebruikers en de aantrekkelijkheid van de dienst omdat de dienst minder exclusief wordt.
Negen jaar later evenaarden Rode en Straulino deze prestatie.
Negen jaar later werd de naam gewijzigd naar Radar.
Negen wedstrijden verloor hij en vijf werden gewonnen; tweemaal gaf hij in een wedstrijd tegen FC Sion een assist en zesmaal – wederom een record – ontving hij van een scheidsrechter een gele kaart.
Negeri Batin Baru telt 369 inwoners (volkstelling 2010).
Nelle heeft ook lange blonde haren en die had Georgia een paar maanden eerder laten afknippen.
Nelsons vloot verscheen aan de noordwestelijke horizon met de wind in de rug.
Nemisis keert terug en twee Japanse astronauten die de planeet moesten verkennen bevrijden per ongeluk Bandora en haar helpers.
Nemo sterft uiteindelijk jaren later aan boord van de Nautilus toen die in een grot op Lincoln Island lag.
Nénigan is een gemeente en dorp (fr.
Neoamphitrite sibogae werd in 1944 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Caullery.
Neogossea fasciculata werd in 1905 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Daday.
Nephthea crassa werd in 1903 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Kükenthal.
Nephthea mollis werd in 1936 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Macfadyan.
Nereis callaona werd in 1857 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Grube.
Nero's ontkenning wordt door hen beantwoord met de uitspraak: "Daar zal McCarthy wel over beslissen."
Nescio blijkt — waarschijnlijk evenzeer als zijn lezers — gehecht te zijn aan deze Titaantjes.
Net5 besloot in juli 2010 om de serie geen vervolg te geven.
Net als alle dwergmaki's is Microcebus marohita een nachtdier die waarschijnlijk vrijwel zijn hele leven in bomen doorbrengt.
Net als andere soorten van zijn geslacht leeft hij in bomen.
Net als Beyond the Poseidon Adventure werd ook The Swarm meerdere malen uitgeroepen tot een van slechtste films ooit gemaakt.
Net als bij andere Agnostida is het lichaam van de Eodiscina klein, en zijn kopschild (of cephalon) en staartschild (of pygidium) van ongeveer dezelfde vorm en grootte.
Net als bij andere cyathaspidiformen, hadden individuen van Anglaspis dorsale en ventrale platen die het voorhoofd, kieuwzakken en neusopeningen bedekten die op het dak van de mondholte lagen.
Net als bij andere koningen van het Indo-Griekse rijk geven de Griekse en Romeinse bronnen relatief weinig informatie over Menander, in vergelijking met de Hellenistische koninkrijken verder naar het westen.
Net als bij de eerste fase werden de onderzoeks- en aanlegwerkzaamheden ook nu weer tegelijkertijd uitgevoerd, om de lijn zo snel mogelijk te kunnen voltooien.
Net als bij de pelmolen Welgelegen werd ook bij De Vriendschap begin jaren 1920 overgeschakeld op elektrische aandrijving.
Net als bij de vorige Spelen werden acht gouden medailles gewonnen.
Net als bij gewone fietsen worden ligfietsen vaak ontworpen voor een bepaald doel.
Net als de meeste kledingvoorschriften is tenue de ville aan mode, tijdsgeest en interpretatie onderhevig.
Net als de rest van Oléron, is Le Grand-Village-Plage zeer toeristisch, met twee campings, hotels, een vakantiepark en huurhuisjes.
Net als de "Vierde, goedkoope oplaag" uit 1872 is deze druk ongeautoriseerd.
Net als een jaar eerder was aartsrivaal Standard de tegenstander.
Net als in het verleden beperkten de muzikanten zich niet tot gezamenlijke activiteiten in CSN, maar richtten zich daarnaast op hun solocarrières, die ze ook promootten gedurende de tournee.
Net als op andere Waddeneilanden en sommige Noord-Friese dorpen gaan een aantal bewoners verkleed langs de huizen.
Net als Relay 1 was dit vooral een experimentele communicatiesatelliet met extra apparatuur om stralingsgordels in kaart te brengen.
Net als zijn voorganger bestond de film uit aan elkaar geplakte scènes uit een aantal afleveringen van de Japanse televisieserie Sutâurufu.
Net als zoveel anderen moest ook Cor Aafjes eropuit om eten te versieren.
Net drie minuten in het veld staand maakte hij de 1–2.
Net te laat ziet Nick in dat de cowboy, die voor hen op het race-circuit zat, nog levend onder het puin lag.
Net voordat hij bij het kantoor naar binnen gaat voor het sollicitatiegesprek vraagt hij het meisje of ze een keer met hem uit wil gaan.
Net voor hij overhaast vertrekt maakt hij zijn testament op en begraaft het.
Net voor zijn dood activeert hij zijn laatste troef; een bom die de grens tussen de digi-world en echte wereld doet breken.
Net zoals bij onder meer het boksen, wordt onderscheid gemaakt op basis van verschillende gewichtscategorieën en op basis van wedstrijdervaring (klasse N, C, B, A).
Net zoals een jaar eerder, werd in gekozen voor een interne selectie door de nationale omroep.
Net zoals het Eurovisiesongfestival werd het Junior Eurovisiesongfestival in de eerste jaren elk jaar uitgezonden door zowel de RTBF als de VRT.
Net zoals in de VS blijft de oe-klank na een d, t of n gehandhaafd; in het Brits Engels wordt de klank joe (bijvoorbeeld: news en duty).
Net zoals in veel Piëmontese dalen zorgt ook in het Valle Grana de ontvolking voor grote problemen.
Neulop telt 531 inwoners (volkstelling 2010).
Neut onderbouwde zijn stellingen door interne documenten uit de loges zoals verslagen, reglementen en brieven zonder commentaren in zijn boeken op te nemen.
Neuwittenbek telt inwoners.
Neveklov telt 2409 inwoners (2006).
New Castle is een plaats (
New Centerville is een plaats (
Newdegate heeft een gemeenschapszaal, een recreatiecentrum, een bibliotheek, een medisch centrum, een zwembad en verscheidene sportfaciliteiten.
New Era verscheen voor het eerst in 1991 en verschijnt dagelijks sinds 2004.
Newman voelde zich bedonderd en hamerde om die reden ook op een eerste plaats van zijn naam op de aftiteling.
New Miami is een plaats (
New Scientist 22 September 1983:857-867 In het kader van het project werden 50.000 exemplaren verzameld gedurende een periode van 12 jaar, vooral kleine zoogdieren; de resultaten werden in 47 artikelen gepubliceerd, voor een groot deel door Wroughton.
Newville is een plaats (
New York: Aldine de Gruyter. p 127–132 Aangezien Paranthropus talrijker was dan Homo, is het a priori waarschijnlijker dat een bepaald bot tot het eerste geslacht behoorde.
Ngampel Wetan telt 1140 inwoners (volkstelling 2010).
Ngawensari telt 1792 inwoners (volkstelling 2010).
Nickelodeon zond dagelijks van vroeg tot laat een spotje uit waarin de kijker opgeroepen werd om zich in te schrijven voor de allergrootste en allerleukste wedstrijd die er ooit op de kinder-tv gehouden was.
Nick heeft echter niet lang in Berklee verbleven.
Nick komt haar echter redden en dood Dennis' medeplichtige.
Nico is slechts aanwezig op vier van de elf nummers, met leadzang op Femme fatale, All tomorrow's parties en I'll be your mirror en met achtergrondzang op Sunday morning.
Nico Kok, tegenstander van Fortuyn, begon na de verkiezingen echter een eigen eenmansfractie.
Nicolaas’ bezoek werd dan ook sterk geanticipeerd door het volk en zorgvuldig voorbereid door de Japanse overheid.
Nicolas is tevens bestuurder van NileDutch, een scheepvaartmaatschappij, gespecialiseerd in het containervervoer naar Afrika.
Nicolas Lejeune is een muziekproducent wiens carrière en gezinsleven in rep en roer zijn.
Nicolas probeert te overleven en zet een transportbedrijfje op.
Nicolaus August Otto en Eugen Langen brachten in circa 1876 de viertaktmotor uit die we nu nog kennen.
Nicolea angustiscutis werd in 1944 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Caullery.
Nicole Banecki is de tweelingzus van Sylvie Banecki, die ook voor Bayern Munchen uitkomt.
Nicole is echter zelf al van gedachten veranderd en niet op komen dagen.
Niebert bestaat in feite uit twee bewoningsassen.
Nieborg overleed in 1983 op 87-jarige leeftijd.
Nielsen is het middelste kind uit een gezin met vijf kinderen.
Nielsen-Nørland overleed op 58-jarige leeftijd.
Niemand finishte dat jaar maar Karel Sabbe hield het wel uit tot de 4e lus, waarmee hij last man standing was.
Niemand in het dorp weet af van Bobs criminele leven in Amerika, en Bob smeekt de Simpsons om het niemand te vertellen.
Niemand kijkt nog naar hun programma's.
Niemand snapt waarom Zwarte Eik 's nachts naar Bodsanova wil reizen.
Niemand van de inzittenden van de vier betrokken vliegtuigen, inclusief de kapers, heeft de aanslagen overleefd.
Niemand weet juist waar de ingang is.
Niemand wil het voor hen opnemen omdat ze joods zijn.
Niet alleen de vraag naar herenpakken, maar ook de vraag naar uniformen door de overheid droeg hieraan bij.
Niet alleen een schande maar ook nog eens gevaarlijk.
Niet alleen in het park, maar op meer plekken moet het toegestaan zijn om niets te doen.
Niet alleen in veengebieden, maar ook bij landaanwinningswerken of dijkwerkzaamheden maakte men gebruik van op een lawei gelijkende seinpalen.
Niet alle letters hebben dus vier vormen.
Niet alle militaire acties verliepen zo gunstig.
Niet alles werd heropgebouwd zoals het voorheen was.
Niet alle vrouwtjes planten zich ieder jaar voort.
Niet echt wetend dat zij iets strafbaars deden, vertelt ze dit aan Claire als deze achterdochtig wordt na een nogal verdacht ongeluk met een van haar knechten.
Niet eerder was het land zo succesvol op de Spelen.
Niet Eric, maar zijn moeder was al die tijd de oorzaak van Erics gedragsproblemen.
Niet-geborgen delen zijn samen met het puin van de flats op de vuilnisbelt terechtgekomen.
Niet iedereen vond het realisme van de film geslaagd.
Niet iedereen was even ingenomen met de komst van het Wieringerrandmeer.
Niet iedereen ziet de onderlinge verschillen.
Niet iedere invul-locatie beschikt namelijk over specialisten op dit gebied.
Niet-joodse Nederlanders poogden vaak, dikwijls met groot risico voor henzelf, de bezittingen voordat de Hausraterfassung plaatsvond veilig te stellen.
Niet lang daarna, kreeg de Vietminh het voor elkaar om de weg geheel af te sluiten, waarmee de eerste fase werd voltooid.
Niet lang daarna werd door de Niueaanse premier Young Vivian het voorstel van Nieuw-Zeeland verworpen om de zelfstandigheid te herzien.
Niet lang erna, zakt de zon tussen de bergen en de schaduwen van de mensen verspreiden zich ongeordend.
Niet langer zou dus iedere lidstaat een eigen Commissaris voordragen.
Niet-leden zijn vaak niet in staat te regisseren voor de grotere filmbedrijven.
Nieto bracht een groot deel van het seizoen achterstevoren zittend door, aanwijzingen gevend aan zijn team.
Niet te beschrijven!
Niettemin behoorde de scherprechter tot het officiële gerechtelijk apparaat, met een vaste plaats in de hiërarchie tussen de subalterne uitvoerders, waar ook griffiers en klerken toe behoorden.
Niettemin bleef er bezorgdheid over de schendingen van het demilitarisatieregime, de beperkte bewegingsvrijheid van de VN-waarnemers en de vertragingen in het ontmijningsprogramma.
Niettemin bleef hij zich Brabander voelen.
Niettemin, ongehinderd door deze formaliteiten, studeerden in 1642 de eerste studenten af bij Harvard.
Niettemin promootte Standonck bijzonder studenten die kozen voor een klerikale carrière.
Niettemin was de identificatie van de tarotkaarten met het Egyptische "Boek van Thoth" al stevig ingeburgerd in occulte genootschappen en tot op de dag van vandaag blijft de legende van een Egyptische overgeleverde geheime leer bijzonder populair.
Niettemin zou Wolfgang de rest van zijn leven Fins troonpretendent blijven.
Niet veel later, in 1960, overleed Fortunato Depero te Rovereto.
Niet veel later volgde het eerste echte solo-album van De Crécy, Super Discount anno 1996.
Niet ver ten zuiden van de gletsjer ligt het Kerlingarfjöll gebergte waar je ook in de zomer kunt skiën (er is een skischool).
Niet ver van de grot van heer Bommel zijn Hocus Pas en Ivy nog steeds in bespreking.
Niet-westerse educatieve dansen zijn medicijn- of genezingsdansen en gevechts- of krijgsdansen.
Nieuw Apostolische Kerk Tilburg.
Nieuwbouw naast Haarlems station.
Nieuwbouw van koopwoningen werd uitgesteld, omdat de huizenmarkt stagneerde en diverse woningbouwcorporaties aangaven in de problemen te komen als subsidies uit Brussel pas achteraf werden verstrekt.
Nieuwe bandleden voegden zich in de loop van 2011 bij hem.
Nieuwe hoofdpersonen zijn Lebannen en Tehanu.
Nieuwe initiatieven kwamen in de 19de eeuw vooral van ondernemers van buiten af.
Nieuwe koolstofdatering toonde aan dat de botten afkomstig waren uit de negende eeuw.
Nieuwe Maandag behandelde wekelijks het laatste nieuws uit de wereld van film, theater, tv en andere media.
Nieuwe marketingtechnieken op de Nederlandse kunstmarkt van de Gouden Eeuw, in: Thuis in de Gouden Eeuw.
Nieuwendijk beschikt over een klein winkelcentrum.
Nieuwe, nog niet bestaande eID-middelen konden ook in Idensys worden ondergebracht.
Nieuwe Tilburgse Courant(23-05-1914) Dat jaar nam hij met succes ook deel aan andere wedstrijden.
Nieuwe woonwijken werden aangelegd.
Nieuwsblad van het Noorden (08-10-1936) Hij nam datzelfde jaar (
Nieuws van de Dag (21-03-1872) In april 1874 werd Gregory bevorderd tot viceadmiraal en in mei van datzelfde jaar benoemd tot grootofficier in de Orde van de Eikenkroon.
Nijnsel betekent: Nieuwe woonplaats.
', Niki's oudere zus.
Niki Zitny, met wie ze een zoon, Lorenz, kreeg.
Nimoy schreef ook verschillende gedichtenbundels; sommige werden uitgegeven met zijn foto's.
Nishikori's begeleiders verzekerden hem echter dat de beste stap in zijn ontwikkeling zou zijn om zich nu op grotere ATP-toernooien te richten, en dus begon hij met tegenzin aan de kwalificaties voor het toernooi.
;Nitimur in vetitum semper cupimusque negata: Wij streven altijd naar het verbodene en begeren hetgeen ons ontzegd is (
Nitrofeen is een selectief herbicide dat zowel vóór als na het uitkomen van het onkruid kan gebruikt worden.
NK-cellen produceren ook signaalmoleculen die een belangrijke rol spelen in de afweer.
NL, 25 april 2014 Verder eiste Booking.com van aanbieders dat zij nergens anders kamers zouden aanbieden tegen een lager tarief dan op hun website.
Nnaji speelde in het seizoen 2019-2020 collegebasketbal voor de Arizona Wildcats.
Noah doet zijn plicht en hoopt de dood te ontkomen om terug te keren naar zijn vrouw en baby.
Noah neemt Valerie mee naar een mooie locatie en er ontstaat een klik tussen hen.
Noah verontschuldigt zich en verklaart dat hij niet anders kon.
Noah Waterham (9 april 1999) is een Nederlands voetbalspeelster.
Noah wordt weer herenigd met "The Haitian" en probeert de schilderijen van Isaac Mendez in handen te krijgen.
Nochtans bleef de kerktoren verder benut als baken voor de scheepvaart tot aan de afbraak ervan in 1860.
Nochtans reisde hij in 1647 naar Rome om de kardinaalshoed in ontvangst te nemen.
Noemenswaardig zijn de entrees van het Huis De Crassier (nr. 10) en van de Poort van Rekem (nr. 17).
Noenka voelt zich met haar één worden.
Noerens werd beroepshalve leraar en vervolgens schooldirecteur.
Nog een kenmerk van de latere Wittelsbachers was dat er tamelijk veel waanzin voorkwam met als bekendste voorbeeld hiervan koning 'Ludwig'
Nog een kenmerk van het impressionisme in de beeldhouwkunst is de opvatting dat de kunst autonoom is, de vorm en bedoeling zijn een eenheid en de kijker kan zien hoe het werk gemaakt is.
Nog een kenmerk voor de buitenkant van kyōmachiya is de mushiko mado (虫籠窓, letterlijk 'insectenkooi raam') De naam mushiko mado komt van mushi kago.
Nog een kilometer verder naar het noorden ligt het gehuchtje Islibhig.
Nog geen details.
Nog geen minuut later maakte Engels een eigen doelpunt.
Nog geen week later overleed Van Dusschoten op 72-jarige leeftijd na een kort ziekbed.
Nog in 1253 was het wegens deze aanspraken tot een conflict tussen Engeland en Castilië in de Zuidwestfranse regio gekomen.
Nog in 1972 wordt de term gedefinieerd als "steile geïsoleerde heuvels die relatief abrupt boven een licht glooiend terrein stijgen".
Nog kort voor zijn overlijden ontstond het album Maghostut Trio – Live at Last bij RogueArt.
Nog niet gerealiseerd woongebied tussen Bloemstraat en Kolendrift.
Nog steeds heeft het woord "Kolyma" in Rusland een zware betekenis.
Nog steeds vormen Russen een belangrijke minderheid.
Nog tijdens de muziek verliet vrijwel het gehele publiek de zaal, evenals enige musici.
Nog tijdens de oorlog werd de kerk heropgebouwd naar ontwerp van F. Schütz.
Nog tot in de jaren zeventig lagen er tramrails op de Nieuwmarkt en elders op de route.
Nog tot na de Tweede Wereldoorlog is de Grote Markt beschouwd als een belangrijke verkeersrotonde.
Nog verder links bij Higgerson Farm vielen de brigades van kolonel Roy Stone en brigadegeneraal James C. Rice de brigades van George P. Doles en Junius Daniel aan.
Nog voordat de grondaanval was begonnen, had het 1e Parachutistenleger geen bevelhebber meer.
Nog voor het boek uitkwam raakten Van Hout en de vrouw van Brown al in een twist over wat er in het boek moest komen te staan.
Nog weer later in de jaren '80 in De Lutte.
Nog weer later werd er in het door dagbouw afgegraven deel een openluchttheater ingericht.
Nol groeit op tot een slimme, enigszins koele observator.
Non-denominationalism and Sectarianism’ in Turner, B.S., The new Blackwell companion to the Sociology of Religion (Oxford: Blackwell, 2010) p. 247 De term 'megakerk' verwijst dan ook niet naar op de grootte van het gebouw.
Noodgedwongen beraamt hij een nieuw plan, deze keer om een oude oom op ingenieuze wijze op te blazen.
Noodgedwongen richtte hij zich daarom op de architectuur.
Nooit eerder kregen een niet-koninklijke vader en diens niet-koninklijke zoon/dochter allebei deze Orde.
Noord-Amerika (inclusief Oceanië) mocht zes rijders afvaardigen (vier rijders bij de eerste 16 plus twee) en Azië vier (twee rijders bij de eerste 16 plus twee).
Noordelijke populaties zetten de eitjes af tijdens het droge seizoen in dichtbegroeide rivierarmen of drijvende matten plantaardig materiaal.
Noord-Eurazië, lokaal in uiterste noordoosten en noordwesten van Noord-Amerika.
Noordhove fase twee is veel gevarieerder qua opzet in vergelijking met de monotone bebouwing van Noordhove fase één.
Noord-Vietnam ging een rode vlag met een gele ster gebruikten (deze ster was dikker dan die van de huidige vlag).
Noordzeeziekte wordt veroorzaakt door een afwijking in het erfelijk materiaal, het DNA.
Noot: In reactie op de internering van Duitse mannen, vrouwen en kinderen in Nederlands-Indië werden in juli 1940 door de Duitse bezettingsautoriteiten in Nederland 232 mensen opgepakt.
Nora Azdad volgde hem op.
Norborne is een plaats (
Nordsee werd op 23 april 1896 opgericht te Bremen door een groep reders onder de naam Deutsche Dampffischereigesellschaft Nordsee.
Normaal gesproken is de huid van een Aziatische olifant bedekt met meer haar dan zijn Afrikaanse tegenhanger.
Normaal gesproken maakt de achtbaan twee rondes per rit, echter worden er nog weleens meer rondes gereden op rustige dagen.
Normaal gesproken vinden de gemeenteraadsverkiezingen om de vier jaar plaats.
Normaal gesproken worden dergelijke kleine disciplinaire zittingen slechts door één enkele ondervrager uitgevoerd.
Normaal gesproken wordt voor de beeldverwerking de informatie in een aantal verschillende stromen gesplitst.
Normaal gesproken zou de competitie uit 10 clubs bestaan, maar na protest van SV Wiesbaden werden zowel Wiesbaden als Alemannia Worms nog in de competitie opgenomen.
Normaalgezien worden de vier teams die 13de eindigden aan elkaar gepaard in een voorronde.
Normaal is deze ruimte er niet, de longvliezen liggen tegen elkaar, (een virtuele ruimte) op een dun filmpje pleuravocht tussen de longvliezen na.
Normaliter vindt de statische starttest plaats zonder neuskegel.
Normaliter zijn deze "jets" lichtzwak, maar deze was helderder dan de komeetkern.
Norman's Cove-Long Cove is een gemeente (
Norman stak een badge van de organisatie "Olympic Project for Human Rights" op als steun voor de zwarte atleten.
Normstellende, vaak beleidsmakende maatregel die bij wet afdwingbaar is.
Norton/Grove The New Grove Dictionary of Music and Musicians, 1980/1995 ISBN 1561591742 Dit instrument had 4 vingergaten aan de voorzijde en 2 aan de achterzijde.
Noteboom speelde in de grand slamtoernooien alleen in het dubbelspel.
Notizie degli scavi di antichita en, zij het minder uitgebreid, in Forma Italiae.
Nottingham komt binnen, vol vreugde dat zijn wraak voltrokken is.
Noud en Nina komen alleen te zitten op het strand tot Sacha en Bing ze eindelijk vinden.
Nouri had ook van jongs af aan al een voorliefde voor voetbal.
Nouveau Riche is een Nederlands hiphopcollectief.
Nova Reperta (nieuwe ontdekkingen) is een prentenreeks van twintig stuks (inclusief titelpagina) gemaakt door de Bruggeling Joannes Stradanus (
NRC baseert zich hierbij op de in de ogen van de NRC gebrekkige resultaten en hoge kosten van gebruik van proefdieren en anderzijds de vooruitgang in moleculaire biologie en computermodellen.
NSAID's hebben een ontstekingsremmende werking, wat gunstig is als er sprake is van irritatie van het gewricht.
NSU en DKW leken zich echter ook eerst op de 125 en 250 cc te richten.
Nuada ontvoert Nuala en verwondt Hellboy met een speer.
Nu eens beval hij het tempo te beperken, dan weer liet hij zich, vaak voor voldongen feiten gesteld, overtuigen zijn fiat te geven aan een verdere opmars.
Nu er komaf gemaakt was met de dreiging van Ariovistus werd de oude vijandigheid tussen de Gallische stammen hernomen en ook de intolerantie tegenover de Romeinse bezetting.
Nu heeft Rayman een nieuwe kracht en daarmee schiet hij het luchtrooster in hun cel kapot waardoor hij en Globox kunnen ontsnappen.
Nu het niet meer droog valt of onder water staat is er meer afwisseling tussen bloemen, planten en bomen.
Nu het onvoltooide Fontainebleau.
Nu het toernooi alleen voor de Challenge Tour meetelt, is het prijzengeld gezakt naar € 200.000.
Nuia ontwikkelde zich oorspronkelijk los van Karksi, dat bestond uit het centrum van het landgoed Karksi, de restanten van de burcht en de beide kerken.
Nu is Aang zo sterk dat hijzelf, Katara en Sokka kunnen ontsnappen.
Nu is de verbinding tussen de hydraulische cilinders anders uitgevoerd.
Nu is er de wekelijkse Friday Market en eens in de veertien dagen de Saturday farmers Market.
Nu is het een ervaringsfeit dat het deeltje het traject zal volgen waarvoor de actie S het kleinst is.
Nu is het een kasteel met verankerde, ontpleisterde bakstenen lijstgevels onder geknikte schilddaken met sporen van zandstenen speklagen.
Nu is hij op weg naar de plaats waar het ruimteschip hem komt halen.
Nu konden beide partners op het moment van hun huwelijk tenminste zeker zijn dat ze niet met een onvruchtbare of impotente partner zouden zitten opgescheept.
Nu leek het voorgenomen behoud van het natuurmonument toch nog vergeefs te zijn: het meer zou worden geveild en verkocht.
Nu Maycken niet langer aanwezig was, hadden de folteraars vrij spel.
Nummer 1 is voor de ringweg van het eiland.
Nummer twee Theo Janssen gaf tien assists.
Nu Morgana het zwaard heeft wil ze de wereld veroveren.
Nu, na de Tweede Wereldoorlog, zegt ook hij: Ik wil met nadruk zeggen, dat Plato naar mijn smaak zowel in de Republiek als in de Leges de derde stand veel te sterk naar de achtergrond en in de onvrijheid drukt of negeert.
Nuntius Józef Kowalczyk met andere diplomaten in het presidentieel paleis te Warschau.
Nu produceerde men: smaakstoffen, bindmiddelen voor de voedingsmiddelenindustrie, geurstoffen, oppervlakteactieve stoffen (surfactants), polymeren, adhesieven en vele verfproducten.
Nuran vindt haar moeder een 'losgeslagen moslima', onder andere omdat ze geen hoofddoek draagt en gescheiden is.
Nu waarschijnlijk weer verdwenen.
Nu was de reden dat Sen tegen de regels van zijn eigen Brahmo Samaj in zijn minderjarige dochter in het huwelijk liet treden en daarbij het traditionele hindoeïstische ritueel volgde.
Nu werden Kornelije Kovač en zijn dochters Aleksandra en Kristina gevraagd elk een nummer te schrijven en een artiest te kiezen om het lied te vertolken.
Nu werd, voor zover dit nog niet werd gedaan, een geheel eigen koers gevaren.
Nu wordt het bier in Amerika gebrouwen.
Nu wordt hij gezien als een van de belangrijkste Britse toneelschrijvers van de vorige eeuw.
Nu zorgt o.b.s. de Springplank voor het monument.
N.V., een chemisch bedrijf, waar opiaten als heroïne, morfine en codeïne deels uit opium en deels synthetisch werden vervaardigd.
N.V., terwijl aan aandeelhouders 375 gulden per aandeel van 500 wordt terugbetaald.
Nyerot telt 4410 inwoners (volkstelling 2010).
Nylontrossen kunnen gevaarlijk zijn voor breken.
Nyons heeft een romaanse brug over de l'
O322 is een voormalige lijn van midi-
O.a. de steun van de supportersgroepen is hier een oorzaak van.
Obel Obel telt 3886 inwoners (volkstelling 2010).
Ober Kostenz telt inwoners.
Oberreidenbach telt inwoners.
OCaml is de belangrijkste implementatie van Caml.
Ochocinco haalde 91 yards in slechts vier catches en maakte één touchdown.
Odilon treft die nacht in een grot meerdere groene eenhoorns aan, maar wordt door de dieren aangevallen.
Odilon vangt Kolo als hij wordt afgeschoten en neemt hem mee naar buiten.
O, doet uw best - en laat de uitoefening van uw Godsdienst daaraan dienstbaar zijn - doet uw best, deze belangrijke waarheid, de gewichtigste van alle waarheden, diep in uw gemoed te prenten.
Odysseus drijft aan op het mysterieuze eiland Ogygia, waar de godin Kalypso met nog een aantal andere vrouwen woont.
OEIS: aantal 24-voudig symmetrische Als alleen rotatiesymmetrieën worden geteld is dit de hele symmetriegroep van een kubus.
Of als "Koran-alleen volgelingen".
Of Cohn inderdaad een miljoen bood omdat hij de uitspraak van Kanin had gehoord blijft in het midden.
Of dacht hij aan zijn religie?
Of de regeling iets heeft opgeleverd is daarom volstrekt onbekend.
Of deze stokken beter zijn is een kwestie van smaak.
Of dit is gebeurd onder invloed van de Engelse of Duitse of Franse tuinkunst, of dat in eerste instantie andere opvattingen over natuur en wetenschap hier de oorzaak van zijn is niet duidelijk.
Of dit laatste gedicht gewoon vertelt dat Catullus goed kon schrijven in het bijzijn van zijn vriend, of dat het een uitnodiging is om samen te komen om te schrijven, is een punt van twist onder deskundigen.
Of een publiekrechtelijk orgaan rechtspersoonlijkheid heeft naar burgerlijk recht zal afhangen van de vraag of het publiekrechtelijk orgaan verordenende bevoegdheid heeft of bij wet is bepaald dat zij rechtspersoonlijkheid bezit.
Of er sprake was van moord op Dijkema kon volgens de rechter niet meer worden achterhaald; wel was er bewijs voor doodslag op de verzetsstrijder.
Officieel is Ierland in 2004 overgestapt op het metrische systeem.
Officieel won hij hiermee in drie seizoenen nog twee landskampioenschappen, maar zijn eigen bijdrage hieraan bestond uit één competitieduel.
Officieren van het Kantō-leger geloofden dat deze zone de Japanse belangen in China zou kunnen beschermen.
Of het gaat om pneumatoporen, zenuwkanalen of aderkanalen is onduidelijk.
Of het moet zo zijn dat Plato met de Zuilen van Herakles toch iets anders bedoelde dan men altijd aanneemt.
Of hij dit laatste ambt ook tot zijn dood heeft vervuld, is onbekend.
Of nog, men stelt een ethisch doel voorop (helpen van iemand in nood), maar hoe men dit bewerkstelligt is niet de hoofdzaak.
Oftering heeft een oppervlakte van 14 km².
" of tussen de kroon en het kruis aangebracht om te laten zien dat men de orde eerder "met de Zwaarden" had ontvangen.
Of: Wat zou er gebeurd zijn indien de moord van Sarajevo in 1914 niet had plaatsgevonden?
Oisterwijk geen zetels behaalde.
Okay Airways vliegt vanaf maart 2005 naar een aantal bestemming in China, maar vanwege de strenge regelgeving en beperkte marktwerking in China overweegt het toch een meer conventioneel business model te hanteren.
Okoye roept de hulp in van Dr. Kate Caldwell (Naomie Harris), een genetisch wetenschapper.
Oksana Pekun en Maxim Novitskij traden wel aan in deze nationale preselectie, maar trokken zich vreemd genoeg meteen na hun optreden terug.
Oktober 2015 ging de gemeenteraad akkoord met een plan en vooruitlopend op uitvoering van het plan gelastte de gemeente uitbater Woltheus restaurant 't Schip weg te halen.
Olad vertelt van een grot waar twaalfduizend demonen wonen en van Bargush, een land met mannen met hondekoppen en zachte voeten.
Oldersbek telt inwoners.
Oldham vond hem te gewoon en niet passen in het 'ruige' uiterlijk van de band.
Olešná telt 553 inwoners (2006).
Olieverf op doek, 576 x 836 cm.
Olifantenpaden kunnen een goede richtlijn zijn voor het plannen van nieuwe wandelpaden.
Oligodonta werd in 1976 beschreven door F. Brown.
Oligotoma minuta is voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Mukerji in 1930.
Oliver et al., 1990, Catalog of Nearctic Chironomidae, p. 22. De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1933 door Goetghebuer.
Oliver et al., 1990, Catalog of Nearctic Chironomidae, p. 41. De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1964 door Sublette.
Oliver et al., 1990, Catalog of Nearctic Chironomidae, p. 9. De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1908 door Johannsen.
Olivette is een plaats (
Oljeitu bekeerde zich tot het soennisme en wijzigde de bestemming van de koepel tot zijn eigen mausoleum.
Olli Schulz met wie hij meerdere shows deed.
Olly is ervan overtuigd dat Vlaanderen snakt naar zijn bruisende talent, en dat een grote televisieshow slechts een kwestie van tijd is.
Ol Sonufs stijl is interessant omdat het moeilijk in een genre te plaatsen is.
Om 01:00 uur 's nachts zouden alle synagoges van Duitsland in brand moeten staan.
Om 07:04 stegen nog eens 12 Grumman TBF-1s op om de landingstroepen te helpen.
Om 08.04 u. kwam bij de politie de melding van een arts binnen dat hij vanuit zijn praktijk op de eerste verdieping van het gebouw twee mannen naar binnen had zien sluipen.
Om 08:52 uur lokale tijd vloog het vliegtuig op een hoogte van 2,100 meter op zo’n 32 kilometer ten noorden van de stad voor de nadering van het vliegveld Santa Cruz.
Om 11:40 uur stelde Buller, die kon zien dat het niet goed ging, aan Warren voor om Thorneycroft aangesteld te worden als commandant op de kop.
Om 12:44 belde een man naar de Londense afdeling van de Samaritanenvereniging.
Om 15.30u stelde brigadegeneraal Edward Ferrero zijn infanterie op die deel uitmaakte van de 1st Division, IX Corps.
Om 21.00 uur slaagde I./26 er in om een klein bruggenhoofd over het kanaal te vestigen, onmiddellijk ten zuidoosten van Párizs-Puszta.
Om 7 uur hadden zowel Gillmore als Hinks de vijand bereikt, maar stopten bij hun fronten.
Om 8:33:59 zei Atta "Niemand bewegen, we gaan terug naar het vliegveld".
Om aan drinken te komen in gebieden waar geen drinkpoelen aanwezig zijn, graven ze met de voorpoten putten, die tot één meter diep kunnen zijn.
Om Akademia op te kunnen richten en draaiende te kunnen houden, betaalt elk lid van zijn lidmaatschapsgeld R15 (tussen €1 en €1,50) per maand mee aan Akademia.
O'Malley ontmoet met de oude man maar weet niet te bemiddelen.
Om apparatuur met een verschillende stekker te verbinden zijn er speciale interface-kabels verkrijgbaar.
Om beschadigen van het hout te voorkomen is achter op het blok vaak een stalen slagdop aangebracht.
Om bestuurbaar te blijven moet een voertuig grip hebben op de verharding en daarnaast beperkt een voldoende stroeve weg de remafstand.
Om congestie als gevolg van de vertraagde oplevering te verminderen zijn in 2011 tijdelijke extra rijstroken (nieuwe configuratie: 3+2 richting 's-Hertogenbosch en 2+2 richting Amsterdam) aangelegd.
Omdat Agnes kinderloos bleef, werd het huwelijk in 1180 geannuleerd, waarna ze zuster in het klooster Santa Maria di Rocca della Donne.
Omdat alle figuren een zuidelijk accent hadden, was het voor Kelly haast onmogelijk om Bumbazine zodanig te portretteren dat lezers er geen aanstoot aan konden nemen vanwege racistische connotaties.
Omdat alle vijf equivalenten hebben in de latere Noorse mythologie (
Omdat biosimilarproducten soortgelijk zijn aan het innovatorproduct, maar niet identiek, wordt elk biosimilargeneesmiddel apart beoordeeld.
Omdat boekweitmeel geen gluten bevat is het voor gistdeeg (bijvoorbeeld brooddeeg) alleen in combinatie met een andere glutenrijke meel- of bloemsoort te gebruiken.
Omdat Clodia geen bruidsschat inbracht, is het vermoeden gerezen dat dit weleens een huwelijk uit liefde kon geweest zijn.
Omdat Cocu verkoos om het nieuwe seizoen in te gaan met Locadia als eerste spits, begon De Jong het jaar als reservespeler.
Omdat composiet niet vrij is van krimp, is het erg belangrijk de krimp zoveel als mogelijk te minimaliseren.
Omdat de Avenio's 20 cm breder zijn dan de GTL-trams worden halteperrons, bovenleidingmasten en rails aangepast.
Omdat de bevolking uit verschillende groepen bestaat heeft het land als motto Out of many one people.
Omdat de Duitsers toentertijd nauwelijks tankeenheden bezaten voor een tegenaanval, had zo'n plan kans van slagen.
Omdat de Eindtoets elk jaar volledig uit nieuwe opgaven bestond, kon de moeilijkheid van de toets van jaar tot jaar iets variëren.
Omdat de forensenstroom zich 's ochtends vooral richting Amsterdam begeeft, waren beide treinen niet druk bezet.
Omdat de heren van Chalon sinds 1294 het vicegraafschap en het schoutambt als erfelijk aartsbisschoppelijk leen bezaten, behielden zij grote invloed op het bestuur.
Omdat de kerk op een hoger gelegen stuk grond staat is de toren lager gehouden dan vergelijkbare torens, zoals die in Havelte.
Omdat de kleding van Sasja Schenker vlak bij het huis van Willem van Eijk werd gevonden, viel de verdenking op de ex-tbs'er.
Omdat de meeste van de helden in het team ook hun eigen stripseries hadden, bleven de verhalen altijd beperkt tot de JLA striptitel en hadden maar zelden invloed op de gebeurtenissen uit andere strips.
Omdat de polsbandjes op de eerste twee dagen voor veel problemen zorgden, werd op de derde dag de controlekaart weer ingevoerd voor tussentijdse controles en werd het polsbandje alleen nog gebruikt bij de start en voor het afmelden na de finish.
Omdat de Russen de Oezbeekse stadsbevolking zoals tevoren hierbuiten hielden, ontstond ook een moslimraad (Tashkand Shura-yi Islamiya) als tegenhanger in het oude stadsdeel.
Omdat de tekst op de keerzijde in het Javaans of Maleis is gesteld zijn er van de medaille vier varianten bekend.
Omdat deze auto's uitsluitend in het Duits en Brits kampioenschap actief zijn, en het Europees kampioenschap een week na de Masters een race heeft in Rusland, is het startveld met 11 auto's relatief klein.
Omdat deze rijtuigen door twee paarden getrokken moesten worden, werden deze maar weinig gebruikt.
Omdat die meestal op film werden geschoten, zijn die voor het grootste deel bewaard gebleven.
Omdat die zich soms maar op geringe diepte bevinden, kunnen bij het ploegen stukken steen aan de oppervlakte komen.
Omdat dit huwelijk zonder de toestemming van de koning was gesloten had Brandon zich schuldig gemaakt aan verraad.
Omdat dit patroon kennelijk in 4 maten is gemaakt, geldt voor de andere drie maten respectievelijk 6, 6 of 7 vasten meerderen.
Omdat Eduard geen zonen had, werd de titel niet overerfd.
Omdat een gedeelte van deze zeventiende uitgave inmiddels al wel gereed was gekomen, werden beiden delen van de Verhandelingen in Batavia aan elkaar geplakt.
Omdat een harp een vrij groot aantal snaren heeft, is men de snaren kleuren gaan geven om makkelijker te zien waar welke toon zit.
Omdat een koe pas melk produceert als er een kalf is geboren, worden koeien bijna ieder jaar drachtig gemaakt.
Omdat England op veel van de foto's prominent in beeld was, is ze samen met haar vriend het symbool geworden voor de martelingen door Amerikaanse soldaten.
Omdat er geen reddingsboten zijn, vraagt Gavin via de radio om hulp.
Omdat er in de ster nu veel minder kernfusie plaatsvind dankzij het inerte deel met helium, verandert het hydrostatisch evenwicht en zal de ster heter worden en gaan krimpen.
Omdat er in Hilversum, net als in Amsterdam, ook was betoogd, was de boete daar relatief hoog.
Omdat er in Italië nog steeds volop lange afstanden werden gereden, was de Albatros ook leverbaar met elektrische verlichting.
Omdat er twee chromosomen zijn, wordt er daarvan per B-cel eentje uitgezet, om te voorkomen dat één B-cel twee verschillende soorten immunoglobulinen maakt.
Omdat Foiret, Monique en Nathalie verder niet meer in de serie voorkomen is Kessler de enige die nog wortels in Secret Army heeft.
Omdat Gino soms te aardig kan zijn, geeft Charlie hem weleens een "reality check".
Omdat haar vader geen zonen had, was ze ook erfgename van de heerlijkheden Avaugour en Goëlo.
Omdat haar vader zonder wettige mannelijke nakomelingen kwam te overlijden, erfde Isabella in 1373 als oudste dochter het volledige graafschap Neuchâtel.
Omdat het aanwijzen van een GSSP afhangt van hoe goed deze in het gesteente te herkennen is, wordt dit moeilijker als men verder teruggaat in de tijd.
Omdat het bestuur van het koninkrijk hierdoor in gevaar kwam, werd het huwelijk in 1001 uiteindelijk toch ontbonden.
Omdat het de gezicht van Tiangong zou kunnen beschadigen, wat niet respectvol is.
Omdat het DNA maar weinig steun ontving, werd het reeds aan het einde van het jaar opgeheven.
Omdat het ontwerp weinig ruimte bood voor toekomstige moderniseringen werd dit project snel verlaten.
Omdat het risico hiervoor groter is, aangezien een onderpand ontbreekt, zal de rente over een persoonlijke lening hoger zijn dan de hypotheekrente.
Omdat het slechte zwemmers zijn houden ze zich vaak op in de vegetatie vlak onder het wateroppervlak.
Omdat het werk zo moeilijk is, slaagt Michel er zelfs na jarenlang oefenen niet in deze muziek foutloos te spelen.
Omdat hij betwijfelde of ze hem volledig trouw waren, kon Dou zijn leger niet in kleinere detachementen opsplitsen, voor onafhankelijke missies.
Omdat hij binnen is gegaan met inperfect courage is het onmogelijk voor hem om zijn doel te bereiken: Annie vinden.
Omdat hij nog minderjarig was werd er tot 1747 een verwalter (vervanger) aangesteld.
Omdat hij sterk de nadruk op de historische veranderingen legde, wordt zijn werk ook wel getypeerd als 'historische fenomenologie.'
Omdat hij tijdens lange passieve slaapperiodes deze prikkels niet zou krijgen, zorgt hij voor interne prikkels, wat concreet als dromen wordt ingevuld.
Omdat Ilario spoorloos verdwenen blijkt te zijn, bezoekt Serling opnieuw Monfriez.
Omdat Ireneüs meldt dat Marcus het evangelie schreef na Petrus' dood is het, ook wanneer we vasthouden aan Marcus (de tolk van Petrus, al dan niet dezelfde persoon als Johannes Marcus) als auteur, mogelijk om het jaar 65 als vroegste datum aan te houden.
Omdat Jake zich afzijdig houdt in de slachtpartij, krijgt hij het al snel aan de stok met andere bushwackers, waaronder Pitt Mackeson.
Omdat Juliana deze misleiding doorzag riep zij uit tot God voor zijn hulp, met wiens hulp zij uiteindelijk de verleider kon weerstaan.
Omdat kanonnengieterijen op het vasteland van Europa lange tijd niet in staat waren om een kanon van dergelijk ontwerp te gieten, hadden de Britten er aan het einde van de 18e eeuw een behoorlijk tactisch voordeel aan.
Omdat koolstofexplosies een grote hoeveelheid koolstofmonoxide produceren, is dit soort explosies een van de meest gevaarlijke in de mijnen.
Omdat Kovalainen het te gevaarlijk vond om de hevig brandende bolide in de pits te parkeren, zette hij hem op het lange rechte stuk bij de start/finish.
Omdat Landsat Island op het meest oostelijke punt van de Canadese landmassa ligt (langsheen dat deel van de kust van Noord-Labrador), zorgde deze ontdekking er voor dat het maritieme grondgebied van Canada met 68 vierkante kilometer vergroot werd.
Omdat Max aan Sams trouw twijfelt, vraagt hij Jay om te proberen om haar te versieren.
Omdat meer dan de helft van de race verreden was werden de posities van dat moment vastgelegd.
Omdat Nacional wel won, slonk de voorsprong van Peñarol tot twee punten.
Omdat Nakajima en Mitsubishi met belangrijkere projecten bezig waren, mochten deze Ki-37 en Ki-39 laten vallen.
Omdat Nellie niet met hem wil trouwen heeft het leven voor Emile geen zin meer en zoekt hij de dood in de strijd.
Omdat Oostende een centrale ligging heeft en een strategisch punt is in de Belgische kustregio overweegt de overheid om van Oostende een hospitaal centrum te maken.
Omdat op Huis te Vraag sinds 1962 geen begrafenissen meer mogen plaatsvinden, moest dit illegaal geschieden.
Omdat Querns, zijn (tijdelijke) opvolger, ook van donkere origine is, wil hij een Em City met enkel Afro-Amerikanen.
Omdat regenval in de Sahel in een korte periode van het jaar is geconcentreerd, is het gebied vatbaar voor volksverhuizingen als droogtes optreden.
Omdat reizen naar het buitenland op dat moment, vanwege de coronacrisis, enkel toegestaan was voor essentiële reizen, werd zijn aanwezigheid bekritiseerd.
Om dat te voorkomen werden de cilinders gevoerd met bussen, meestal van gietijzer.
Omdat vitamine B12 niet in planten voorkomt, wordt door diëtisten iedereen die grotendeels plantaardig eet aangeraden om B12-supplementen te slikken.
Omdat waarschuwingen door zijn jeugdvriend en maffiaboekhouder Meyer Lansky niets uithaalden, werd Siegel – zelf ooit een huurmoordenaar – door een hitteam op bloedige wijze afgemaakt.
Omdat ze een slechte reputatie hadden, wilden werkgevers hen meestal niet aannemen.
Omdat ze geen boeker en platenlabel konden vinden besloten ze alles zelf te gaan doen.
Omdat ze geen broers had werd Louise Hippolyte troonopvolgster van Monaco.
Omdat ze geen donor kunnen vinden en Sheila bezorgd is over de risico's om Kyle te laten opereren, stelt Sharon aan Sheila voor dat ze New Age genezing probeert te laten genezen van Kyle.
Omdat ze geen eigen bemanning hebben, ontbreken de verblijven hiervoor.
Omdat ze geen Engels sprak, moest haar moeder de pers te woord staan.
Omdat ze nogal katholiek is, besluiten de twee te doen alsof ze inderdaad nog bij elkaar zijn.
Omdat ze werden gevolgd door een groep T-800's, zorgen ze allebei voor de aanvallers, maar worden ze gebeten en muteren ze ook in zombies.
Omdat zijn adellijke achtergrond hem verdacht maakte in de ogen van de revolutionaire regering, meldde Caulaincourt zich in juni 1792 als eenvoudige soldaat bij de Parijse Nationale Garde.
Omdat zijn vader reeds in 1327 stierf, kreeg Nicolaas in 1328 de erfenis van Otto V. Hij stichtte hierbij de linie Tecklenburg-Schwerin.
Om de 33 jaar loopt de kalender weer even gelijk met een zonnejaar.
Om de aanleg van een derde en vierde spoor mogelijk te maken werd in november 2017 het stationsgebouw gesloopt.
Om de cairn ligt een ovale grote steencirkel.
Om de censuur toch te kunnen omzeilen, integreerden de kunstenaars moderne gebeurtenissen van hun tijd in een historisch kader om het te verdoezelen; ook Yoshitoshi deed dit.
Om de druk te weerstaan moeten de wanden dikker zijn.
Om de enorme perskrachten op te kunnen vangen is de pers voorzien van een draaikranslager.
Om de evolutie van het werk te begrijpen (Smith paste het boek bij iedere herdruk wat aan), heeft een team geleid door Edwin Cannan de eerste vijf drukken met elkaar vergeleken.
Om de gasturbine aan te drijven worden twee zuurstofrijke voorverbrander gebruikt.
Om de gewenste resultaten te bereiken ontwikkelde Bongo de filosofie die werd aangeduid met de term Rénovation (Renovatie) als voornaamste doel had om het tribalisme en regionalisme te bestrijden en een nationale identiteit te creëren.
Om de grens van hun territorium te bewaken belopen de dieren vaste paden.
Om de kosteneffectiviteit na te gaan werden 1.938 patiënten geselecteerd waarbij de meldkamer een hartstilstand vermoedde uit een periode van 2006 tot 2010.
Om de krachten verder te ontwikkelen ging Pardoes naar de Toveracademie.
Om de kroon exact na te maken kregen Bassie en Adriaan alle medewerking van de Rijksvoorlichtingsdienst.
Om de laatste vijf miljoen gulden bij elkaar te krijgen konden Nederlanders een steen of een stoeltje adopteren.
Om de plassen werden tienduizenden bomen geplant.
Om de rust en orde te herstellen en een burgeroorlog tussen de verschillende bevolkingsgroepen te voorkomen, werden politieke partijen (die praktisch allemaal etnisch georganiseerd waren) en vakbonden verboden.
Om de stamboom overzichtelijk en niet te groot te maken, zijn enkel rechtstreekse bloedverwanten van de familie weergegeven.
Om de ster te dragen moest dus een vrij groot gat in het uniform worden gemaakt.
Om de technologische basis te verbreden werd in 1944 de IFP opgericht.
Om de toonzetter en theaterman Harry Bannink te eren zijn er in zijn geboorteplaats Enschede een theater en een basisschool (vroegere naam Het Bijvank) naar hem vernoemd.
Om de variaties in kleisamenstelling en korrelverdeling te egaliseren wordt de voorraad klei systematisch en gecontroleerd opgebouwd.
Om de zaken nog erger te maken riep Terrill dat er veel Zuidelijken op komst waren.
Om deze reden deden er 15 debutanten mee.
Om deze reden wordt de aanschaf van een nakweekexemplaren geadviseerd, omdat deze alleen bij hoge uitzondering eetproblemen vertonen.
Om deze schuilkelder te bewaken wilden ze een paar supersoldaten creëren via de Venom symbioot.
Om deze verdroging te bestrijden zijn in 2013 enkele bospercelen rond het Beuven gekapt, zodat er meer grondwater voor het ven ter beschikking komt.
Om die interesse werd haar de toegang ontzegd door haar stiefmoeder, bij wie ze inmiddels in huis woonde.
Om die reden gingen er opnieuw stemmen op om een kanaal aan te leggen ten noorden van Roden, maar dan vooral als afwateringsloot.
Om die reden is de handel in en het serveren van kogelvis in Nederland bij de wet verboden.
Om die reden spreken IJslanders elkaar aan bij de voornaam, ook indien het om hoger geplaatsten, gezagsdragers of ouderen gaat.
Om die reden wilde Wise ook gebruikmaken van echte militairen.
Om dit dilemma te voorkomen noemt men een morfeem dat op deze manier twee delen in een woord met elkaar verbindt een bindmorfeem.
Om dit gebeuren te eren, staan de banken in de kerk naar dit altaar gericht.
Om dit op te lossen werden in eerste instantie zandfilters geplaatst.
Om dit probleem op te lossen, zou een radicale sociaal-economische verandering nodig zijn in de ontwikkelde wereld.
Om dit te bewijzen moest uitsluitsel worden gevonden dat er geen lokale invloeden op de glacialen zijn, dus dat de ijstijden overal ter wereld gelijktijdig plaatsvonden.
Om dit te verhelpen brachten de Duitsers generatoren in het fort aan.
Om dit zelfreflectief functioneren in androïden te voorkomen wordt er door de Tyrell Corporation een veiligheidsmechanisme ingebouwd: een levensduur van vier jaar.
Om doorstroming vanuit eigen jeugd te versterken heeft Grimbergen ook een 2de team dat aantreedt in 4de Provinciale, ter vervanging van de beloften/U19.
Om een aantal redenen geven de modellen een benadering van de werkelijkheid.
Om een aartsbroederschap te zijn en zich van de "gewone"
Om een dergelijk project te starten, zijn er middelen vereist.
Om een einde te maken aan de twisten tussen de katholieken en de donatisten moest het tot een publieke confrontatie komen, een conferentie tussen de beide partijen.
Om een gelijke hoeveelheid energie aan waterstofgas te vervoeren is er dus een grotere tank nodig.
; om een groter publiek aan te spreken werd gekozen voor een Engelse term.
Om een minimale afdichtingspleet te krijgen dient de spleet dusdanig klein te zijn dat contact tussen de bewegende delen onmogelijk voorkomen kan worden.
Om een overstroming te voorkomen is tussen 2009 en 2010 een twee kilometer lange werktunnel van 3,2 meter breed en 4,64 meter hoog aangelegd vanaf de ingang van de gletsjerkloof naar het gletsjermeer via de bergwand van Mättenberg https://www.
Om een vast inkomen te krijgen hield Chardin zich ook veelvuldig bezig met het maken van prenten voor de markt.
Om eventueel groeperingen uit elkaar te houden, wordt over een grenslijn onderhandeld, die wordt gemerkt met "tiga" of "kana" (letterlijk "steen").
Om gebogen banen te kunnen beschrijven zijn meer inspanningen nodig.
Omgekeerd is bij voldoende wrijving respectievelijk lage snelheid geen verkanting nodig, bijv. voor straten in een stad.
Omgekeerd kunnen sommige zwakke zuren niet terug diffunderen naar de melk toe.
Om haar weer te 'activeren' roept de dichter de muze op om het gelaat van zijn geliefde te aanschouwen.
Om half zes in de morgen werd de deur van de keuken geopend.
Om hem te vriend te houden gaat meneer Piem steeds weer met hem op stap.
Om hen hierbij te beschermen zijn voorzieningen als dassentunnels aangelegd.
Om het aanhechtingsvlak nog te vergroten is de kam van onderen naar binnen gedraaid en verbreed.
Om het concept mogelijk te maken zijn er (voor een regionaal project) over een relatief lange afstand sporen verdubbeld.
Om het meel gelijkmatig te verwarmen wordt het omgeroerd met een roermes.
Om het toenemende reizigersverkeer door een nabijgelegen kuuroord te verwerken, werd het gebouw in 1900 uitgebreid.
Om het verval van 4,65 m van de meander van de Lahn op te vangen is er aan de zuidelijke toegang een koppelsluis gebouwd.
Om hun oostflank (ze kwamen uit het noorden) te verdedigen, vielen ze Anatolië binnen.
Om hun schulden te betalen verkopen ze hun rechten op de groepsnaam aan Gary Kemp en treden ze twee jaar lang op als "Hadley, Norman & Keeble; ex-Spandau Ballet.
Om in aanmerking te komen voor de prijs, moet een kandidate op een inspirerende, baanbrekende en vooruitziende manier inhoud hebben gegeven aan haar activiteiten.
Om instortingsgevaar te voorkomen riep de burgemeester kort na de rampdag alle werkelozen op om muren omver te trekken die van oorsprong waren opgetrokken met kalkmortel.
Om leidingwater te kunnen leveren is een flinke infrastructuur nodig.
Om lucht door de orgelpijpen te kunnen blazen is er "wind" nodig: dat is lucht onder druk.
Om meer licht door te laten werden de ramen van de zuidelijke muur na de reformatie vergroot.
Om niet afhankelijk te zijn van materiaal van Lennon en McCartney ging Harrison daarom zijn eigen nummers schrijven.
Om nutteloos bloedvergieten te vermijden daagde Hyllos een willekeurige tegenstander uit tot een tweegevecht, met als inzet de heerschappij over de Peloponnesos.
Om online te kunnen spelen heeft de speler natuurlijk wel een internetverbinding nodig.
Om reparaties uit te voeren werd het waterniveau in het stuwmeer verlaagd.
Omslagtitel: Over geschiedenis en volksleven van Vriezenveen.
Omstreeks 1600 vonden al de eerste vervolgingen plaats.
Omstreeks 1925 werkten er 1000 mensen bij Vulcaansoord.
Omstreeks 1955 werd de romp tot op stellinghoogte afgebroken.
Omstreeks 1970 is de Stadsbuitengracht hier gedempt en zijn de Smakkelaarsbrug en de Catharijnebrug gesloopt.
Omstreeks 1980 was de krugerrand goed voor bijna 90 procent van de wereldwijde afzet van gouden beleggingsmunten.
Omstreeks 1996 kwamen Jenkins en Cockrell weer samen als Pablo Cruise, maar Lerios was op dat moment niet in staat om te reageren door zijn drukke sessieschema en Price was ook niet beschikbaar.
Omstreeks 3000 v.Chr. gingen de Egyptenaren over op het snijden in reliëf.
Omstreeks die tijd stopte Gravina, die een vruchtbare televisiecarrière gekend had, ook haar televisiewerk.
Omstreeks het jaar 1000 heeft er reeds op deze plaats de oudste kerk gestaan die gebouwd werd op een kunstmatige heuvel.
Omstreeks mei 1943 werd besloten dat het beslissings-centrum in Den Haag moest zijn en werden er vier leidinggevenden aangesteld.
Om te achterhalen wie er ontbraken, werden er twee onderzoeken gehouden.
Om te bekomen van alle ellende drinken Amy en Jeanine een glaasje champagne.
Om te komen tot voldoende, betaalbare en goede woningen, is voor nieuwbouwplannen op gebiedsniveau een verdeling van woningtypen vastgesteld: 40% sociale huurwoningen, 40% middel dure woningen en 20% vrije sectorwoningen (koop en huur).
Om te voorkomen dat de benodigde druk steeds hoger wordt, wordt dit gespuid en vervangen door nieuw zoutwater.
Om te worden benoemd tot referendaris moet de kandidaat doctor, licentiaat of master in de rechten zijn en geslaagd zijn voor een vergelijkende selectie, georganiseerd door Selor (het Selectiebureau voor de federale overheid).
Om totaal had hij 336 competitiewedstrijden gespeeld voor Cercle, waarin hij 18 maal scoorde.
Omtrent de oorsprong van het beeldje bestaan meerdere legenden.
Omtrent half 9 ’s avonds waren wij weer thuis.
Om van planetenstelsel naar planetenstelsel te reizen gebruikt men de Mass Relays, een netwerk van apparaten dat een schip van stelsel naar stelsel lanceert, omdat de reis anders te lang zou duren.
Om vast te kunnen stellen of het vliegtuig vijandelijk was, werd beschikt over een Identification Friend or Foe (
Om verkopingen of verdelingen te vermijden kochten zijn broers Hendrik IV en Koenraad I op 27 augustus 1337 de volledige domeinen van Jan over, maar hij behield wel voor de rest van zijn leven de soevereiniteit over zijn domeinen.
Om verwarring met gelijknamige andere dynastieën te voorkomen kreeg hun heersershuis in de latere historiografie de naam Noordelijke Wei-dynastie.
Om vier uur ’s middags ontvingen de manschappen er nog een boterham bij.
Omwille van de belangstelling die in Engeland voor zijn kunst bestond, ging Musin er een tijdlang wonen.
Omwille van het carcinogene karakter van de stof zijn de productie en het gebruik ervan sterk beperkt en is de stof waar mogelijk vervangen door een minder gevaarlijk alternatief.
Omwille van het voorbehouden aantal zetels per taalgroep zijn tweetalige lijsten voor deze verkiezingen niet mogelijk.
Omwille van hun negatieve reputatie werden bij veel van de Muramasazwaarden één karakter veranderd of zelfs verwijderd.
Omwonenden moesten uit het gebied vertrekken.
Om zes uur 's avonds klapte het luik open voor de tweede ruimtewandeling.
Om zijn begrafenis te bekostigen moesten de nabestaanden zelfs zijn medailles en bekers verkopen.
Om zijn belofte kracht bij te zetten, beloofde hij het exequatur van de 45 bisschoppen die tegen het Italiaanse regime waren.
Om zijn ideeën over een ruim publiek uit te dragen, schreef Marx daarover een aantal boeken en pamfletten.
Om zijn studie economie te betalen werkte hij in Australië ook nog als taxichauffeur.
Om zo het geld terug te verdienen voor zijn allereerste fiets.
Om zo veel mogelijk van het daglicht gebruik te maken begon men 's middags om vier uur.
Om zowel zijn vader als zichzelf te behagen studeerde Bergman zodanig hard dat zijn gezondheid hieronder leed.
Onbekend is wanneer de kerk werd gebouwd, maar aangenomen wordt dat de oudste delen van de kerk dateren uit 1346 toen Nexø stadsrechten kreeg.
Ondanks al deze problemen heeft Peckinpah een aantal wereldberoemde, eigenzinnige films gemaakt die vooral door critici geprezen werden; deze films zijn allemaal uitgegroeid tot cultklassiekers.
Ondanks alle externe omstandigheden wist Van Veldhoven zijn team voor rechtstreekse degradatie te behoeden met een onwaarschijnlijke 2-3 winst op de laatste speeldag in De Kuip van en bij Feyenoord.
Ondanks dat de namen op elkaar lijken, zijn de beken op geen enkel punt met elkaar verbonden.
Ondanks dat het al zijn derde grote ronde van het jaar was, werd hij opnieuw vierde.
Ondanks dat het beleid van de "Birmese Weg" een fiasco bleek, weigerde Ne Win om het beleid te hervormen.
Ondanks dat hij de kans krijgt om een nieuw leven voor zichzelf op te bouwen valt Neal vaak terug in zijn oude gewoontes die hem dwingen een keuze te maken tussen zijn oude of nieuwe leven.
Ondanks dat hij tijdens vijf keer bijtanken in de lucht moest vertragen bereikte hij over het traject van meer dan 14850 kilometer een gemiddelde snelheid van 1726 km/h.
Ondanks dat hij zich clean voordoet blijft hij drinken en gokken.
Ondanks dat, wist Hacıoğlu toch redelijk te presteren.
Ondanks dat wist hij, onder meer door een diep godsvertrouwen gesteund, alles wat hij wist te verzwijgen of te ontkennen.
Ondanks dat wit meer zwarte stukken heeft geslagen; zwart heeft namelijk meer Subulata's en totaal meer punten in zijn eindgebied gebracht.
Ondanks dat worden er eiwithoudende, knolvormige verdikkingen gevormd, die Gongylidia worden genoemd.
Ondanks dat ze hun uiterste best doen, zijn ze niet in staat om Team Rocket te stoppen bij het verkrijgen van Deoxys, hoewel ze de ultieme aanvallen hebben geleerd van Kimberly, een oude, maar krachtige vrouw die zich op Two Island bevindt.
Ondanks de 100 maal sterkere overmacht winnen de Pruisen van de Fransen.
Ondanks de aanhoudende oorlog, slaagde hij erin om veel van de genationaliseerde kunstwerken te restaureren.
Ondanks de achterblijvende groei en een stijging van de kosten wist De Centrale tot 1964 gunstige bedrijfsresultaten te realiseren.
Ondanks de berging tijdens de Tweede Wereldoorlog, zijn er tot op de dag van vandaag voorwerpen verdwenen.
Ondanks de bijzondere historische achtergrond in Oblast Kaliningrad werd er geen speciale regeling voor deze regio getroffen.
Ondanks de druk van het Spaanse leger vertrouwden Johan van Oldenbarnevelt en Maurits Spanjes bedoelingen niet en gingen niet op het vredesaanbod in.
Ondanks de indeling in paren en niettegenstaande de geringe interactie tussen de gezinsleden, weet Krøyer er toch in te slagen een gevoel van saamhorigheid en beslotenheid in het werk te leggen.
Ondanks de kritiek van de volwassenen, bleef Dick Laan met veel verkleinwoorden en verzuchtingen schrijven.
Ondanks de lage score bij het hoogspringen was haar totaal van 5967 punten zowel een PR als een Nederlands jeugdrecord.
Ondanks de naam die een echte stof suggereert is natriumpercarbonaat eigenlijk een perhydraat van natriumcarbonaat.
Ondanks de naam 'Nieuw', zijn deze wijken vaak al eeuwen oud.
Ondanks de rijzende ster van Presley bleef het trio begeleiders aangewezen op een salaris van tweehonderd dollar per week de man en honderd dollar wanneer ze niet op tournee waren.
Ondanks de slechte economische omstandigheden van het land werd in 1705 aan het zuidelijk koor een grote kapel langs het kanaal gebouwd.
Ondanks de sterke concurrentie uit Zuidoost-Azië heeft Benetton haar marktpositie weten te handhaven.
Ondanks de uitbreidingen van de Houthavens ten noorden van de Spaarndammerstraat lijkt de straat zijn volkse karakter te hebben behouden.
Ondanks de vele inkomende en uitgaande transfers kende RSC Anderlecht een slechte start in het seizoen 1997/98.
Ondanks de verbeteringen heeft de S6 teruggangen in vergelijking met de S5; hij is niet langer waterdicht, hij heeft geen mogelijkheid meer voor een micro-SD-kaart, hij heeft een USB 2.0-poort en de batterij is niet verwijderbaar.
Ondanks de vorming van het vertrouwen en de veronderstelde immuniteit van alle concurrentie, had Standard Oil in de jaren 1880 zijn machtspiek van de wereldoliemarkt overschreden.
Ondanks deze handicap traint hij zo hard dat zijn medestudenten nog steeds vinden dat hij ongelooflijk snel is.
Ondanks deze hilarische blooper maakte Raf toch nog de geplande sketch af en lichtte Mich in dat de gast voor vanavond, "hoe ongeloofwaardig het nu ook mag klinken" zich "onder hun bed verschool."
Ondanks een door de Nederlander veroorzaakte valse start werd hij tweede in zijn serie 110 m horden in 13,54, dik voldoende voor de volgende ronde.
Ondanks goede voorbereidingen, kan het echter ook voorkomen dat de ontvangst van de FM-transmitter te wensen overlaat als gevolg van interferentie van onbekende zenders zoals radar en mobiele telefonie.
Ondanks haar enorme inkomen, zouden zijn verzameling- en bouwactiviteiten er toch toe leiden dat Arundel zwaar in de schulden kwam.
Ondanks haar specialiteit werkte Korvezee niet mee aan de opzet van de latere reactorcentrum op het terrein van de Technische Universiteit Delft.
Ondanks herhaald onderzoek is de identiteit van haar verrader onbekend gebleven.
Ondanks het agressieve karakter zijn veel soorten redelijk hanteerbaar te krijgen.
Ondanks het feit dat de periode nog niet verstreken is, geldt dan weer het normale tarief van invoerrechten.
Ondanks het feit dat het nummer werd toegeschreven aan Newton werd een groot deel van de zang nog steeds voorzien door oorspronkelijk Jigsaw-zanger Des Dyer.
Ondanks het massale overwicht konden ze slechts met moeite de Finse linie doorbreken.
Ondanks het succes duurde de operatie veel langer dan de Duitsers hadden voorspeld.
Ondanks het succes heft Richman in 1978 The Modern Lovers op en gaat hij solo.
Ondanks het vroege Duitse tegengeluid van August Bebel hebben de achtereenvolgende regeringen van Duitsland, ongeacht hun politieke kleur, consequent afgezien van het erkennen van schuld aan de eerste genocide van de 20e eeuw.
Ondanks zijn agressie sluit ze hem uit als dader, omdat ze komt te weten dat hij gecastreerd is.
Ondanks zijn beperkte succes in de A-kern speelde hij wel 110 wedstrijden bij de reserven.
Ondanks zijn leeftijd en schaamte verscheen de jonge Marcellus voor de senaat en wist hen te overtuigen van de schuld van zijn aanrander.
Ondanks zijn reputatie was Benkei vredelievend.
Ondanks zijn tien doelpunten kon de ploeg haar behoud niet veilig stellen.
Ondanks zijn verhoogde status bracht hij nog twee extra seizoenen bij het reserve-elftal door.
Onderaan echter lopen staafvormige chevrons, in elkaars verlengde liggend, door over de onderste zijkanten van de wervels.
Onderaan heeft het dentarium een zigzagverbinding met het angulare.
Onderaan het kruis is een ruiter op een steigerend paard afgebeeld.
Onderaan het opperarmbeen is een pneumatisch foramen tussen de condylen.
Onder aanvoering van een nieuw managementteam, waarin voor het eerst geen leden van de familie Heijn zitting hebben, versnelt de groei: in het tweede deel van de jaren negentig volgen acquisities in Latijns-Amerika, Centraal-Europa en Azië.
Onder aanvoering van Verbeek was het schaakgenootschap Sissa zeer succesvol in correspondentiepartijen met schaakverenigingen elders in het land en bezorgde het Wijk bij Duurstede de reputatie van "bakermat van het schaken in de regio".
Onder anaerobe omstandigheden is de alcoholproductie maximaal, onder aerobe omstandigheden is de groei en vermenigvuldiging het hoogst.
Onder andere het KNMI gebruikt deze weersverwachtingen om een weersvoorspelling te doen voor Nederland.
Onder andere omdat de ethische gronden die tot het voorstel had geleid geheel vrijwillig waren en het team dus niet verplicht kon worden zich eraan te houden.
Onder bevel van het korps stonden op 1 maart 1945 slechts de staf van de 331e Infanteriedivisie plus de 2e Paradivisie.
Onder Carter werd de Rapid Deployment Force opgericht, deze zou uiteindelijk uitgroeien tot CENTCOM.
Onderdanige wolven bijvoorbeeld begroeten anderen door onderwerping, met afgewende ogen, staart tussen de achterpoten, lage houding, oren naar achteren en een zacht gejank.
Onder de bellen staat een zilveren ster, de ster heeft acht punten.
Onder de docenten waren geweldige mensen zoals Fernand Schirren (ritme en percussie) en Alfons Goris (theaterspel).
Onder de foto stond wel de naam van Schellekes vermeld, maar volgens zijn zoon bij de verkeerde persoon.
Onder degenen die twee sterren der Ie Klasse droegen waren de maarschalken van de Sovjet-Unie Andrej Gretsjko, Matvej Zacharov, Kirill Moskalenko en Ivan Konev.
Onder de grond, in het gangenstelsel, komt de mummie van Imhotep tot leven en gaat op zoek naar zintuigen.
Onder de houten vloer liggen twee grafzerken van leden van het geslacht Lycklama à Nijeholt uit 1627 en 1643.
Onder de hovercraft bevindt zich een soort rok, waar lucht in geblazen wordt.
Onder de Italianen bestond echter grote weerstand tegen dit verdrag.
Onder de kerk ligt de Crypte van San Niccola pellegrino die ondersteund wordt door 28 marmeren pilaren.
Onder dekking van een witte vlag staken twee gezanten de frontlijn over en ze werden ontvangen door SS-Obergruppenführer Pfeffer-Wildenbruch, die de overgave weigerde.
Onder de Kolonie, te bereiken met een mijnwerkerstrein, ligt de "tweede kelder": dit is het Onderdiep.
Onder de kop van De Jonge Socialist prijkte het motto “Het militarisme is de kanker, die knaagt aan de welvaart des volks”.
Onderdelen van dit plan zijn de verkoop van een aantal eilandjes aan particulieren en een miljoeneninvestering in het onderhoud aan de eilandjes.
Onder de nieuwe initiatieven zijn te vermelden: het oprichten van een werkgroep 'huizengeschiedenis' die, onder de leiding van archivaris Jan Dhondt heel wat eeuwenlange geschiedenissen van een aantal huizen te boek stelt.
Onder de nieuwe leiding werd een eenheid, bestaande uit ministers, provincieafgevaardigden en militairen (onder leiding van Van Hogendorp) als gezantschap naar Parijs gestuurd.
Onder de poffer werd een witte muts en een zwarte ondermuts gedragen.
Onder de samenwerking ITA tennis033 werken ze samen.
Onder de schoorsteen bevindt zich de originele ovenruimte.
Onder de Spaanse Belg veroverden de Zebra's in de laatste zeven wedstrijden tien punten.
Onder de stempelautomaat zat een bakje voor de afgesneden strookjes karton, dat regelmatig geleegd moest worden.
Onder de titel De Vroolijke Tocht verzorgde hij een heruitgave van Buysse's autoreizen.
Onder de Variomatic werd vanaf de Daffodil 31 een beschermkap aangebracht.
Onder de zaal bevindt zich een ruime, lichte foyer met een bar en rookruimte.
Onder deze mensen was een vrouw die alle 7 weddenschappen had afgesloten omdat ze hem "zo'n schattige jongen vond".
Onder deze naam werden live-concerten georganiseerd waarbij alle grote solisten van het label optraden (
Onder deze studenten bestond de behoefte informatie en ervaringen uit te wisselen om op die manier hun positie op de eigen instelling te kunnen versterken.
Onder directeur H. Vandromme (1991-2003) werd het aantal studierichtingen verder uitgebouwd met onder andere de studierichting elektrische installaties, industriële onderhoudstechnieken en elektriciteit-elektronica.
Onder druk van de Verenigde Staten en Frankrijk gaf Kolingba toestemming voor het houden van vrije verkiezingen.
Onder fans werd echter gespeculeerd dat Madonna Stuarts werk gewoon te oubollig vond.
Onder geïntegreerde landbouw wordt een landbouw verstaan die probeert de verschillende functies van landbouw op elkaar af te stemmen.
Onder Gertjan Verbeek werd in het eerste seizoen ook UEFA Cup-voetbal behaald, evenals de jaren daaropvolgend.
Onder Gina’s invloed wordt Alex wat extraverter in haar kleding en gedrag.
Ondergrondse delen paleis Lofen Domplein 17 Utrecht.
Onder gunstige omstandigheden kan het aantal jufferkraanvogels hier in het najaar tussen de 20.000 à 30.000 individuen liggen, maar kan toenemen tot 42.000 individuen.
Onderhandelingen tussen China en Frankrijk werden gestaakt.
Onderhand spioneert Dennis, de man van Martha, voor een vrouw genaamd Tasneem, die banden met Haqqani en Ghazi heeft.
Onder het blikje worden twee wasknijpers vastgemaakt aan de elastieken ringen.
Onder het burggraafschap werden de brug over de Vienne en de brug Pont Malassert over de Aixette gebouwd.
Onder het geldende verdrag mochten maximaal vijf oorlogsschepen van om het even welke natie de haven binnenlopen; Von Ahlefeldt maakte duidelijk hij niets anders zou toestaan.
Onder het gericht Haaksbergen vielen de marken Brammelo, Langelo, Eppenzolder/Stepelo, Holthuizen, Boekelo en Haaksbergen/Honesch.
Onder het heupgewricht bevindt zich een klein foramen obturatorium.
Onder het pseudoniem Piet Prins heeft Jongeling meer dan zestig boeken geschreven, met name voor de jeugd.
Onder het voorste facet bevindt zich op de schacht een klein uitsteeksel in de vorm van een rechthoekige driehoek met de schuine zijde naar beneden gericht.
Onder het wapenschild is een band met wapenspreuk aangebracht (Der Geist lebt in uns allen).
Onder het woongedeelte van de boerderij was een kelder met daarin een kaasmakerij.
Onderhoud van trams en trambaan, alsmede de exploitatie van tram- en busdiensten, worden in eigen beheer uitgevoerd.
Onder immuniteit wordt bij elektrische en elektronische apparatuur verstaan de ongevoeligheid van apparatuur voor storende velden of spanningen van buitenaf.
Onder impuls van de toenmalige OCMW-voorzitter Jacques de Cock richtte hij in 1987 het familiaal en sociaal archief op.
Onder intonatie wordt een verloop in toonhoogte verstaan.
Onder invloed van een j is een oe-klank veranderd in een u-klank, die in het Nederlands u en in het Duits ü wordt gespeld.
Onder invloed van Karel van Mander ging Pieter Bruegel de geschiedenis in als een schilder van dorpstaferelen en boertige feesten.
Onder leiding van Adenauer groeide de CDU uit tot de machtigste partij van de Bondsrepubliek.
Onder leiding van de vrouwelijke admiraal Daala wordt het Keizerrijk herenigd, maar de strijd is geen succes.
Onder leiding van een oude relatie van Verwoerdt, bouwcoördinator Altkemper en directeur Hans Haan, vond de jaren daarna een intensieve renovatie plaats.
Onder leiding van Sennheiser en met een sterke marktstrategie op het gebied van audioapparatuur groeide zijn bedrijf uit tot een internationaal opererend bedrijf,van 600 medewerkers in de jaren 1960 tot 2100 nu.
Onderling kibbelen zij, maar als de familie lijkt te worden bedreigd of aangevallen, sluiten zich de gelederen.
Onder mannen bedroeg dit 62,24% en onder vrouwen 34,65%.
Onder meer Bennett heeft erop gewezen dat de definities in de twee uiteenzettingen soms van elkaar afwijken.
Ondernemers in de sector worden gestimuleerd door het uitreiken van de 'Brabantse Gastvrijheid Award'.
Onder onderwijsondernemer wordt verder verstaan iemand die activiteiten kan ontplooien die een verandering van het bestaande onderwijssysteem veroorzaken of ondersteunen Frissen, P. (2016).
Onder priesters en bisschoppen was er kritiek op de werkwijze van Albino Luciani, die volgens hen zijn ambt als patriarch niet waardig was.
Onderscheidende kenmerken met de heideorchis zijn de lip met de grotere zijlobben, de latere bloeitijd, het ijlere voorkomen en de karakteristieke stand van de bladeren onderaan de stengel.
Onderstaande figuur toont het verloop van het inwoneraantal van Beaupont vanaf 1962.
Onderstaande figuur toont het verloop van het inwoneraantal van Louhans vanaf 1962.
Onderstaande figuur toont het verloop van het inwoneraantal van Maintenon vanaf 1962.
Onderstaande gegevens zijn gebaseerd op gegevens van de Nederlandse Oorlogsgravenstichting met betrekking tot de laatste rustplaats in de directe omgeving van een aantal concentratiekampen.
Onderstaande lijst geeft een overzicht van de acht kieskringen van Nauru.
Onderstaand fragment is afkomstig uit een gedicht, dat de veldslag beschrijft als de bloederigste veldslag uit de Engels geschiedenis.
Onderstaand overzicht bespreekt alleen de eigen vlaggen van Bosnië en Herzegovina.
Ondertekenaars van het Europese energiehandvest of het Internationale energiehandvest verkrijgen de waarnemersstatus.
Onder toezegging van een toelichtende brief van de betrokken ministers is de motie ingetrokken.
Ondertussen bleef Bult presenteren.
Ondertussen bleef hij geleerde werken publiceren, waarmee hij onder zijn tijdgenoten een aanzienlijke reputatie verwierf.
Ondertussen blijken de nieuwe Aliens slimmer dan normaal.
Ondertussen gebruikt Willem geweld om het recept in handen te krijgen.
Ondertussen gingen ook ridders van de rechterflank ervandoor en graaf Pontius sloot zich toen aan bij de reservegroep van Boudewijn.
Ondertussen heeft Bruno kerstlichtjes aangesloten op het stopcontact in de tunnel.
Ondertussen heeft Peter van zijn baas vernomen dat de hertog van Loamshire zich al wekenlang incognito in New York bevindt.
Ondertussen heeft Vanhalewijn zes kleinkinderen.
Ondertussen is Channing 16 geworden en wil zij zeer graag jockey worden.
Ondertussen is het aantal gebruikers van de BASIC-stamp sterk gediversifieerd, van wetenschappers en hobbyisten tot ingenieurs en ondernemers.
Ondertussen is het weer zover: Finn en Bianca maken weer ruzie, moeder is dit zat en zegt de twee hun werelden te moeten opruimen, "Ah, ma grijpt in".
Ondertussen is hij ook verkikkerd op Anouk, die dat nog niet door heeft.
Ondertussen is Vallalkozo op zijn vliegveld aangekomen.
Ondertussen is Wilfried druk aan het leren voor zijn Commissarisexamen, en hij moet ook enkele tests afleggen.
Ondertussen is zij bevriend, en wellicht verliefd, met de langharige kunstenaar Sinclair Jorden.
Ondertussen komen architecten en stadsplanners veelvuldig naar Kopenhagen en hebben adviesbureaus, zoals de Copenhagenize Design Company, zich gespecialiseerd in de export van het concept.
Ondertussen kreeg hij een schadevergoeding uitbetaald omwille van zijn ontslag bij de Gazette de France.
Ondertussen marcheerde een tweede leger van Ambracia op naar Olpae.
Ondertussen ontwikkeld J.C.’s vriendin Paisley gevoelens voor Rommel, maar hij moet niets van haar hebben.
Ondertussen raakt Buster ontgoocheld doordat Margie blijft weigeren om seks met hem te hebben en hij begint in het geheim Billie te bezoeken.
Ondertussen raakte DiCara steeds meer geïnteresseerd in zaken rondom spiritualiteit.
Ondertussen stelt Kashma "Kiki" voor aan zijn jeugdvriendin Tala, een knappe vrouw en scherpschutter.
Ondertussen verdiende Fante vooral zijn geld als scenarioschrijver in de filmindustrie.
Ondertussen vervolgde hij zijn muziekloopbaan solo.
Ondertussen waren er twee afgevaardigden naar het Frans leger gezonden.
Ondertussen waren Rogier Poitevin en zijn echtgenote Almodis in 1098 graven van La Marche geworden, waarbij Rogier de macht volledig in handen had.
Ondertussen was Aratos' gezondheid sterk verslechterd.
Ondertussen was bekend dat ook foetussen, embryo's en baby's aangetast werden.
Ondertussen was er steeds minder leiding in de loopgraven.
Ondertussen wil Noah een paar dagen op vakantie met Cherise.
Ondertussen wordt er een feest in de stad gehouden om Bianca te eren.
Onderweg breekt er een sneeuwstorm uit, waardoor Sheldon een ongeluk krijgt.
Onderweg naar een feest krijgt Luna ruzie met haar vriend en verlaat de auto langs de snelweg met haar vriendin Evy.
Onderweg opent Ella de ogen van Prins Char ten aanzien van de wreedheid van de wetten die elven en reuzen onderdrukken, ingesteld door de huidige heerser, de oom van Prins Char, Sir Edgar (
Onderweg stierf ook haar meereizende tweede dochter, Maria Josepha Felicitas van Dietrichstein, te Neumarck op 16-jarige leeftijd.
Onderweg werden er noodreparaties uitgevoerd.
Onderwijl werd het schip door veel kano's bezocht en er werd van alles geruild.
Onder zijn leiding hield het vorstendom zich grotendeels buiten de onderlinge oorlogen tussen de Slavische vorstendommen.
Onder zijn leiding werd Wenen een machtige hoofdstad.
Onder zijn leiding werd zes keer gewonnen en vijf keer verloren.
Onder zijn romans bevinden zich In't Schipperskwartier(1856), Dirk Meyer (1860), Tybaerts en Cie (1867), Kunst en Liefde (1870), en Vesalius in Spanje (1895).
Onderzoeken door de Social Weather Stations in het tweede kwartaal van 2008 gaven aan dat de populariteit van de president de laagste was van alle presidenten in de post-Marcos-periode.
Onderzoek heeft echter aangetoond dat de heren, inclusief Ywan de Mol, in deze periode op het Klein Kasteel woonden, en het Groot Kasteel bovendien ook ouder is.
Onderzoek heeft in de afgelopen jaren aangetoond dat ook sommige andere stoffen imposeks kunnen veroorzaken.
Onderzoek heeft uitgewezen dat een gebied van ongeveer 13 vierkante kilometer het water levert voor de "Pot".
Onderzoek in de hersenen van overleden patiënten die de olie gebruikt hadden, wees uit dat de olie geen effect heeft op de ZLKV in de hersenen; de ZLKV-waarden waren niet verlaagd.
Onderzoek wees uit dat nalatigheid van de gezagvoerder voor een brandstofprobleem heeft gezorgd.
Onduidelijk was wat de positie van nieuwkomer DS'70 zou zijn.
Oneindigheden worden gebruikt als de resultaten te groot zijn om te worden gerepresenteerd en NaN's geven een ongeoorloofde bewerking aan of een uitkomst die niet is te representeren als een reëel getal.
Onenigheid tussen de verschillende partijen worden erger als Baralai, Nooj en Gippal verdwijnen.
"One" werd in 1989 voor het eerst op single uitgebracht.
", "ongelooflijke vuur en vlam" en "vuur zonder rook".
Ongeveer 11.500 inwoners kwamen om het leven en 66.000 van de in totaal 110.000 inwoners werden dakloos.
Ongeveer 14 miljoen mensen verhuisden in die tijd.
Ongeveer 28.000 directe arbeidsplaatsen waren reeds verloren gegaan.
Ongeveer 290 km naar het zuidwesten, in Cleveland, bleef de wind overdag noordwest, draaide aan het eind van de middag naar west en behield een snelheid van meer dan 50 mph (80 km/h).
Ongeveer 5 cm lang.
Ongeveer een maand later overleed zijn vader op 57-jarige leeftijd aan een longontsteking.
Ongeveer in deze tijd ontstonden meer en meer groepen in de maatschappij, met nieuwe (veelal economische) eisen.
Ongeweten en ongewild en daardoor voor de heilloos lijdende geen troost biedend, geeft het waangedrag opheldering over de structuur van de menselijke geest…
Ong Khan is lui, niet loyaal ten opzichte van zijn familie en zijn omgeving en veel te vatbaar voor slecht advies.
Onhaye bleef er de volgende jaren spelen met wisselende resultaten, waarbij men enkele keren de promotie-eindronde behaalde, maar telkens zonder succes.
Onitsha groeide uit tot een belangrijke handelshaven voor de Royal Niger company rond het midden van de jaren 50 van de 19e eeuw.
Onjuist was dat een bepaalde politiek verklaard werd met het min of meer duister geoordeelde handelen van enkelen, en dat aan die politiek vervolgens weer conclusies met betrekking tot die personen werden verbonden."
Onlangs is er een nieuw type superaarde ontdekt, een zogenoemde "mega-aarde" (3 juni 2014).
Onlangs is onthuld dat er een belangrijke verandering was in glaciale-interglaciale cycli na ~ 450 ka.
Online worden er ook risico's genoemd omtrent het eten van kattengras.
Onmiddellijk nadat Prins Ying de troon had bestegen als Han Huidi, Werd Keizerin Lou, nu Keizerin-weduwe, de leidende figuur binnen de administratie.
Onomatopeeën blijken namelijk niet universeel.
Ontdekker Filippo Nesti deelde de zuidelijke olifant bij de huidige olifanten in en gaf deze de naam Elephas meridionalis.
Ontdekt werd dat acht individuele suikers door het menselijk lichaam worden gebruikt voor de synthese van glycoconjugaten, moleculen die noodzakelijk zijn voor de gezondheid van veel lichaamsfuncties en systemen.
Ontegenzeggelijk heeft Simenon enkele achtergronden van Jules Maigret ontleend aan zijn eigen leven.
Ontwikkel- en productieproblemen zorgden er echter voor dat deze processor te laat op de markt kwam om nog een grote impact te hebben.
Ontwikkeling van resistentie voor een azool op deze manier, veroorzaakt resistentie voor alle azolen.
Onuphis geophiliformis werd in 1903 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Moore.
Onverharde paadjes verbinden Caddey Barre met dorpen in de buurt zoals Gumur (4,1 km), Canbar (6,3 km) en Brawa Yare (9,4 km).
"Onze vrijheid is niet compleet zonder de vrijheid van het Palestijnse volk".
OOCL alleen neemt bijna de volledige omzet van OOIL voor haar rekening.
Ooggetuigeverslagen van oproeren in de provincie Holland ten tijde van de Republiek (1690-1750).
Ook aan die kant is een trapje te vinden naar het wateroppervlak.
Ook al is hiervoor niet overal de belijning aanwezig.
Ook alle ruggenwervels zijn gepneumatiseerd en hebben aan de zijkanten diepe uithollingen, pleurocoelen.
Ook als er sprake is van parallelle evolutie, vormt A. sediba een aanwijzing dat andere factoren een rol kunnen hebben gespeeld.
Ook andere gewassen kunnen dood gaan als gevolg van de schade die aan de wortels wordt toegebracht.
Ook andere historische gebouwen stonden in de weg van modernisatie volgens de overheid.
Ook andere landen kennen de functie van vicepresident.
Ook andere landen voerden reisbeperkingen in.
Ook andere machthebbers en particulieren schonken goederen en rechten aan het kapittel, dat daardoor steeds rijker en machtiger werd.
Ook andere obediënties vormen adoptieloges.
Ook andere soorten visbloedzuigers komen in België en Nederland voor.
Ook arresteerden ze Kitty, de vrouw van Wapperom.
Ook bediende de band zich vaker van een basgitarist.
Ook bedrijven waarmee contact is geweest worden geruimd om te voorkomen dat het virus zich verspreidt.
Ook begon in die periode de uitstoot van auto's de aandacht te trekken.
Ook bekende hij later een totaal van tachtig tot negentig van deze slachtoffers te hebben gemaakt, hoewel dit cijfer nooit is bevestigd.
Ook beproefde hij een aantal klepopstellingen om de doorstroming van inlaatmengsel en uitlaatgassen te verbeteren.
Ook beschikt het stadje over een gerenommeerde ijshockeyclub, Kooteney Ice, uitkomend in de Western Hockey League, waarvan het kampioenschap in 2000 en 2002 in de wacht werd gesleept.
Ook bibliotheken gebruiken dit systeem.
Ook bij ADO kwam hij in een halfjaar echter niet tot scoren.
Ook bij de zaadplanten is een sporofyt en gametofyt aan te wijzen, maar wel met moeite.
Ook bij de zijrivieren kan gevist worden.
Ook bij het laag geklasseerde Salamanca wist Deportivo niet te scoren (0-0).
Ook bij IUI in een natuurlijke cyclus wordt vaak de follikelgroei bijgehouden door het regelmatig uitvoeren van vaginale echo's.
Ook bij pda's vindt de meerderheid van gebruikers de handschriftherkenning te onbetrouwbaar.
Ook bij VVV maakte hij direct in zijn eerste seizoen weer promotie mee.
Ook Billy en Charles raken bevriend en samen vertrekken ze naar West Point.
Ook binnen de partij zelf was er kritiek op het meldpunt.
Ook Blanca is stukken volwassener geworden.
Ook bleef Segers senator.
Ook bleven de verwachte kijkers weg, weinig mensen hadden belangstelling voor wedstrijden van mindere clubs.
Ook Bono van U2 heeft zich laten behandelen door Müller-Wohlfahrt.
Ook bracht de hond hem voedsel, waardoor hij in staat was om te herstellen.
Ook brachten ze grote aantallen V2's over.
Ook buiten het mosselseizoen zijn mossels te koop, dit zijn echter diepgevroren of geïmporteerde mossels.
Ook buiten Nederland heeft HBG haar sporen achtergelaten.
Ook buiten Nederlands-Indië had men interesse in dorpsbankjes die microkredieten verschaften; in vele ontwikkelingslanden ontstonden dorpsbankjes, die soms niet meer waren dan een overdekte groep tafels met een groep mensen erachter.
Ook cao's worden vaak niet speciaal hiervoor gewijzigd, de aanpassing wordt eventueel meegenomen bij een nieuwe cao.
Ook Cecilia Parker besloot na dit deel niet meer mee te werken aan de reeks, maar keerde nog wel terug voor het laatste deel Andy Hardy Comes Home, dat 16 jaar later werd uitgebracht.
Ook cockpitprocedures werden gewijzigd; de hiërarchische verhoudingen werden verminderd en er werd meer aandacht besteed aan het nemen van besluiten na wederzijdse instemming.
Ook combinaties van letters en cijfers komen hierbij voor.
Ook combinaties (zowel b-kanten als remixen) kwamen veel voor.
Ook componeerde hij vanaf zijn zeventiende tot zijn dood stukken, die evenwel niet buiten de directe familie- en vriendenkring bekendheid konden genieten.
Ook daar begon men nu boeken te verzamelen en te laten kopiëren.
Ook daarvoor zijn oplossingen nodig.
Ook daar was hij een vaste waarde en scoorde hij twaalf keer in 56 wedstrijden.
Ook daar weigert De Graan zijn studie weer op te pakken, dit drijft Kneppelhout tot wanhoop.
Ook de 350Z heeft sinds de introductie van zich laten spreken in verschillende internationale autowedstrijden.
Ook de 4 × 400 m estafette voor mannen werd de eerste maal gelopen tijdens de Olympische Spelen van Stockholm.
Ook de Amerikaanse strips doen opnieuw hun intrede.
Ook de andere aanvoerders van de Zoeloes gaven met hun lansen het aanvalsteken en de voorhoede van 600 Zoeloes stormde onder "oeloe"-geroep de Oscarberg af.
Ook de baan is of wordt vernieuwd, zodat de functie als metro-aanvoerlijn blijft bestaan.
Ook de baarddraden met tastzin en de smaakzin zijn belangrijk voor het opsporen van prooien.
Ook de balustrades zijn sober gehouden, van beeldhouwwerken, een ander kenmerk van Kramers bruggen, is niets te vinden.
Ook de baton was van geëmailleerd brons en heeft een smalle horizontaal gestreepte bronzen zijkant.
Ook de belangrijkste munt van Hendrik was in Brunswijk.
Ook de bezoekersaantallen vielen fors tegen, er werd gerekend op 400.000 bezoekers, maar dat werden er slechts 41.592, waardoor de film een van de grootste filmflops uit de Nederlandse filmgeschiedenis werd.
Ook de Bibliothèque Louis Notari is naar hem vernoemd.
Ook de blauwig gekleurde huid onder de snavel kan opgezet worden.
Ook de boerderij Groot Tjallum val onder de buurtschap.
Ook de bovennatuurlijke krachten van de Graal variëren.
Ook de bovenstaande methode zal in de komende jaren weer verdwijnen, de klokken zullen dan elk een eigen DCF-ontvanger bevatten, een voorbeeld hiervan vind je op het nieuwe station in Houten.
Ook de bruine informatieborden voor toeristen langs de weg zijn in Saarland tweetalig Frans/Duits.
Ook de decoratie van de werkkamer borduurt verder op het Tannhäuserverhaal in de versie van Wagner.
Ook de Duitse kunstcriticus Georg Hermanowski oordeelde dat Van Immerseels' werk ein Wendepunkt in der flämischen Glasmalerei was.
Ook de eerste "normale 1300'en" (zoals de 1305 en 1322) kwamen vanaf het eind van de jaren 80 na aanrijdingsschade buiten dienst te staan.
Ook deelde hij weefsels op cellulaire basis in 5 fundamentele soorten in.
Ook de epitheta die Homeros hanteert om Ares te beschrijven duiden op zijn krijgskundig vermogen.
Ook de Europese Unie heeft strengere voorwaarden voor olietransport uitgevaardigd.
Ook de Evangelische kerk van Wojcieszyce is gerestaureerd.
Ook de extremiteiten van sepia Ragdolls zijn gelijk aan die van de point Ragdolls.
Ook de gastenkamers uit het originele ontwerp werden afgevoerd om plaats te maken voor een grote Moorse zaal die uiteindelijk wegens geldgebrek niet gebouwd werd.
Ook de gele kliertjes op de onderzijde van het blad en de karakteristieke citroengeur bij kneuzing zijn onmiskenbaar.
Ook de Hoge Watering en het Schipdonkkanaal volgen deels het tracé van de voormalige Lieve.
Ook de initiaal van psalm 109, de eerste psalm van de zondagse vespers, is met regelmaat verfraaid.
Ook de installatie is mogelijk op het apparaat zelf.
Ook de kerkdeur wordt gevraagd om niet te breken en de koningszoon legt zijn ketting rond de hals van de bruid.
Ook de kleding vertelt een verhaal.
Ook delen van de oude stadsmuur zijn behouden gebleven in het zuidoosten van de stad.
Ook de media en radio besteden veel aandacht aan haar, en de singles "Als je maar gelooft in mij" en "Ik zie jou" worden volop gedraaid.
Ook de Middenkredietkas werd geconfronteerd met aanzienlijke liquiditeitstekorten en de klanten trokken massaal hun spaargeld terug.
Ook de monsterpit kon veranderen van vorm tijdens de tournee.
Ook de motor was bijzonder.
Ook de multiplayer werd positief ontvangen, waarbij met name de grote hoeveelheid nieuwe features en de diverse modussen positief beoordeeld werd.
Ook de mysterieuze man die Shaggy en Scooby in de haven zagen is aanwezig.
Ook de naam Borski is sinds 1966 verdwenen uit de zakenwereld.
Ook de Nederlands (Indische) Luchtmacht vocht mee.
Ook de onderarm is stevig gebouwd.
Ook de portretten die Avedon maakte zijn indrukwekkend.
Ook de proosdijlanden van Sint Jan en de landen van Amestelle voerden hun overtollig water via de Amstel af.
Ook de Raad van Bestuur onderging grote wijzigingen: verschillende ondernemers deden hun intrede.
Ook de regisseur Phil Alden Robinson was niet overtuigd van het verhaal maar stemde toch toe omdat hij graag eens met Redford wilde werken.
Ook de religieuze invloed van de stad groeide tussen 1091 en 1206.
Ook de samenstelling uit "Tombakbronze u. Feinzink" wordt gemeld.
Ook de scène waar Sundance terugkeert naar zijn geboortedorp sneuvelde.
Ook de stomp eindigende spiegel zorgt voor opwaartse druk, die vooral voordeel levert bij wind mee.
Ook de taalrijkdom valt op: zo zijn er voor vaak gebruikte woorden als strijd, koning, strijder, paard, schip, zee enzovoort talrijke alternatieven.
Ook de TV-kijkers kunnen hierbij meezingen, aangezien de tekst in beeld verschijnt.
Ook de tweede ontmoeting tussen China en Estland was een vriendschappelijke wedstrijd en vond plaats op 18 december 2010.
Ook de twee vrouwen willen Christus weer zien (deel 8), want zonder hem voelen zij zich, zoals Maria Magdalena in deel 9 zegt, volledig verweesd en bedroefd.
Ook de vakleerkrachten van wie het kind les krijgt, dragen voor de leerling pedagogische verantwoordelijkheid.
Ook de verbindingen tussen de registertrekkers en het inwendige van het orgel waren toe aan grondige revisie.
Ook de verzorging van de doden om hen naar het hiernamaals te begeleiden kon door de priesteres worden uitgeoefend.
Ook de vier daaropvolgende jaren was hij de beste van zijn land.
Ook de vijf kinderen uit het eerste huwelijk vervoegden het gezin.
Ook de volgorde maakt niet uit.
Ook de voorvleugels zijn zwartachtig met een lichte netvormige tekening.
Ook de voorzitter mag een lid van de VSF zijn.
Ook de vrachtwagens van het bedrijf werden voorzien van een draaiende fles met dezelfde kleurige beschildering op de cabine.
Ook de vrijheer van Leut maakt misbruik van het voogdijrecht.
Ook de vruchtvliezen moeten ingesneden worden.
Ook de wrakingskamer is een kleine kamer van drie personen.
Ook deze club sloot zich bij de Belgische Voetbalbond aan en kreeg bij de invoering van de stamnummers in 1926 nummer 822 toegekend.
Ook deze figuren zijn ongeïdentificeerd gebleven.
Ook deze laatste slaagde er niet in om financieel gezond te blijven.
Ook deze olie moet voorverwarmd worden.
Ook deze trams hadden nog geelkleurige biezen in een vereenvoudigd Jugendstilmotief.
Ook deze zijn opvallend rood van kleur.
Ook de zijwaartse buitenste verbreding van het achterste bovenvlak staat duidelijk van de crista cnemialis af — maar ook van de crista fibularis, een typisch tetanuur kenmerk.
Ook die zijn zeer mooi geworden en zijn reeds bij den glas-in-loodzetter’.
Ook Dirk en Schafter zijn gebaseerd op echt bestaande mensen, van wie de identiteit niet publiekelijk bekend is.
Ook dit album was een succes.
Ook dit aspect is grondig bestudeerd op basis van de geïdentificeerde werken en op basis van de inventarissen.
Ook dit handschrift wordt bewaard in de Bibliothèque Nationale in Parijs.
Ook dit huwelijk was van korte duur.
Ook dit is terug te zien in de dikke muren en kleine hoge ramen die een bestorming erg moeilijk maken.
Ook dit keer was het de zwemmer Anthony Nesty die op het onderdeel 100 meter vlinderslag voor mannen de medaille behaalde.
Ook ditmaal waren de kritieken erg uiteenlopend.
Ook doet hij liefdesbetuiging aan zijn vrouw Ali in You’re The Best Thing About Me.
Ook door het toepassen van directe inspuiting en twin-scroll turbo's is hij 30% zuiniger dan de huidige W12.
Ook draagt hij altijd een grote revolver bij zich.
Ook drukte hij het algemeen kiesrecht door, waardoor hij de "vader" van het algemeen kiesrecht genoemd werd.
Ook Dwain zelf werd gedurende zijn schooltijd door coach Selwyn Philbert aan het sprinten gezet.
Ook een eenmalige gift van 100 Kronen en de belofte levenslang ieder jaar 50 Kronen te schenken deden een Oostenrijker of Hongaar in aanmerking komen voor de twee genoemde eretekens.
Ook een guitige Tom Poes komt met een krant langs.
Ook een jubileum aan het hof in de ambtenarij wordt met een beloningsmedaille gememoreerd.
Ook een naaste medewerker van Harvey is er tegen, maar niets lijkt onze wetenschapper te kunnen stuiten.
Ook een particulier die op vakantie een portemonnee koopt van krokodillenleer, riskeert bij thuiskomst inbeslagname als hij niet over een vergunning beschikt.
Ook een volwassen lieveheersbeestje zal als er niets te eten is naar het hoogste punt kruipen en wegvliegen op zoek naar voedsel.
Ook eerste elftal spelers die terugkeren van een blessure konden in het verleden minuten maken in het elftal om wedstrijdritme op te doen.
Ook eieren staan op zijn menu.
Ook Einar verliet Höfði omdat het er spookte: hij zei te zijn achtervolgd door de geest van Sólborg Jónsdóttir, een vrouw die zelfmoord had gepleegd.
Ook elders op het grondgebied werden scherven en Romeinse resten aangetroffen.
Ook enkele gemeenten in Nederland probeerden circussen met wilde dieren de toegang te ontzeggen, omdat zij van mening zijn dat het welzijn van de dieren niet kan worden gewaarborgd.
Ook extreem slaaptekort en drugsgebruik kunnen tot een psychose leiden.
Ook Florida is in Spaanse handen geweest.
Ook gaf hij clinics en cursussen, vaak samen met Coerver.
Ook gaf hij vorm aan diverse parken in de stad.
Ook gearresteerd werden de Chevalier de Préaux (een neef van Latréaumonts) en diens maîtresse, de markiezin de Villars (Villiers).
Ook gebruikt hij nu regelmatig technologie en gereedschap, zoals computers en telefoons waar hij eerst niet begreep wat deze dingen waren.
Ook geeft hij scheidsrechterscursussen.
Ook geraakt Sookie betrokken in de oorlog tussen Niall en zijn neef, Breandan die de schuld steekt op de half-feeën voor de onvruchtbaarheid bij hun ras.
Ook Govarts ondernam pogingen om het tij te keren.
Ook grote webuitgaven als De Telegraaf, De Volkskrant, NRC Handelsblad, Trouw, Washington Post en New York Times publiceren hun kopij als een webfeed.
Ook haar man was eerst docent geweest, scheikundeleraar, alvorens hij zich na een rechtenstudie liet omscholen tot officier van justitie.
Ook haar vaders carrière in de luchtmacht zorgde ervoor dat ze armoede, verhongering en de effecten van de oorlog begreep.
Ook had hij zitting in de Politieke Raad van de NSB en vanaf het najaar van 1941 bekleedde hij de functie van hoofd van de afdeling Bestuurszaken van de NSB.
Ook had ze enige interesse in kunst en poëzie en voelde ze zich naar eigen zeggen een Deense patriot.
Ook Hartenstein werd grotendeels verwoest, maar na de oorlog weer opgebouwd.
Ook heeft de kapel een beschilderd houten barokaltaar, uit de 18e eeuw.
Ook heeft hij in enkele toneelproducties opgetreden.
Ook heeft hij sieraden en reproducties van de vroege dada-kunstwerken van zijn vriend Marcel Duchamp gemaakt.
Ook heeft ieder nummer een beknopte synopsis, geschreven door Degiorgio en toegevoegd aan het artwork.
Ook heeft ze een hekel aan Haruka omdat ze Karasu tegen haar heeft gekeerd.
Ook hele geslachten werden in bepaalde revisies als jongere synoniemen van Pelorosaurus beschouwd.
Ook het aantal doden in Deir Yassin is onderwerp van conflict.
Ook het achter-glasschilderen, het églomisé, was hem niet onbekend.
Ook het bepalen van de positie van de portretten was belangrijk.
Ook het bereden paard (vaak een klein paard) moet snel reageren en snel in galop kunnen gaan indien noodzakelijk.
Ook het drukken van deze uitgave is te zien in de documentaire.
Ook het feit dat het verhaal de grijsgebieden tussen goed en fout en de bijbehorende ethische dilemma's laat zien, net als de menselijke feilbaarheid van helden in de Tweede Wereldoorlog wordt gewaardeerd.
Ook het in de weg staan van een tackle kan worden bestraft (crossing).
Ook het interieur wijkt af met een grote snelheidsmeter met daaromheen een rij controlelampjes en de toerenteller die is verhuisd naar een losse behuizing centraal onder de voorruit.
Ook het islamitische leger hield kamp in de regio, iets ten zuidoosten van de Byzantijnse troepen.
Ook het lijf was iets meer gestroomlijnd dan dat van een langnekkige plesiosauriër.
Ook het memorandum van Truman, daterende van 24 oktober 1952, was geclassificeerd als Top Secret.
Ook het niveau waarop deze vaardigheden toegepast kunnen worden is beschreven.
Ook het onderste uiteinde is maar weinig breder dan de schacht.
Ook het opschrift boven de toegangsdeur herinnert aan haar en aan de datum van de kerkwijding.
Ook het orgel moest worden vervangen.
Ook het plaatselijke Wintersportmuseum is daar gehuisvest.
Ook het probleem van het al dan niet toestaan van slicks werd eenvoudig opgelost: eigen keuze en verantwoordelijkheid van de coureur.
Ook het rendement aan de koperanode is 100%.
Ook het Stowe breviarium moet niet onbekend geweest zijn voor de artiesten die het Macclesfield psalter vervaardigden, ze hebben voor ettelijke figuren in de margedecoratie op het Stowe breviarium teruggegrepen.
Ook het toerisme is een economische factor van betekenis.
Ook het volgende stuk Les Pattes de mouche werd een groot succes.
Ook het vrouwenklooster van de derde orde van St. Franciscus aan de Baangracht, waarvan nog enkele gebouwen bestaan, was een belangrijk onderdeel van de middeleeuwse stad.
Ook hieraan is een einde gekomen.
Ook hier begint de atleet achter in de stootring met de rug naar de werpsector.
Ook hier kan de lener zonder BKR toetsing tegen kortere looptijd kleinere bedragen lenen.
Ook hier maakte men gebruik van twee Bf 109H-2 rompen.
Ook hiervan bestaan gouden, zilveren en bronzen uitvoeringen.
Ook hiervan zijn de kleuren niet bekend.
Ook hier vindt men een kunstig gesneden plafond en schouw.
Ook hier werden bonuspunten voor gegeven.
Ook houdt ze niet van zijn macrobiotische eten.
Ook Houtzager sr. zelf kwam nadien nooit meer in de buurt van zijn eigen beste prestatie.
Ook hun vier kinderen worden in Sint-Jacobs gedoopt.
Ook in 13 andere provincies staan er tussen 3 (
Ook in 1750 was dat al gebeurd.
Ook in 1945 en 1946 won hij met de club de staatstitel.
Ook in 1990 was men met de fanfare weer te gast in Weidenhausen ter gelegenheid van de 25-jaar viering van de Muzikzug der Freiwilligen Feuerwehr Weidenhausen.
Ook in 1997 werd Daugava tweede.
Ook in 2009 en 2016 was Nederland gastheer.
Ook in 2014 had hij geen vast racezitje, maar reed hij wel in enkele enduranceraces en keerde hij terug in de Continental Tire Sports Car Challenge.
Ook in 2016 volgde uitzending in Frankrijk, Spanje en de Scandinavische landen.
Ook in andere kringen werd hij gezien als een moeilijk te vatten intellectueel.
Ook in Australië (negentiende plaats), Zwitserland (zevende plaats) en Nieuw-Zeeland (zesde plaats) bereikte het de hitlijsten.
Ook in België groeit het aantal gratis hotspots.
Ook in de 19e eeuw werden dakpannen en (grès-)buizen Rond 2000 werd in Belfeld de laatste pannenfabriek gesloten.
Ook in de achttiende eeuw is het pand verbouwd: toen werden het bedrijfsgedeelte, de lange gevel aan de straatkant en ook de oostelijke kopgevel vernieuwd.
Ook in de architectuur legde men zich beperkingen op, zodat een symbolische of decoratieve toepassing van de beeldende middelen zo goed als uitgesloten was.
Ook in de competitie moest Chelsea Manchester United voorlaten.
Ook in de Franstalige uitgaven heet de kolonel in het Bordurisch Sponsz en in het Spaans Esponja.
Ook in de kerk blijft de verkeersdrukte nadrukkelijk aanwezig, hetgeen uiteraard niet bevorderlijk is voor de contemplatie.
Ook in de natuur komen soms tekeningen voor die aan een doodshoofd doen denken; meerdere dieren zijn ernaar vernoemd.
Ook in de twee volgende groepsduels kwam hij in actie.
Ook in de winter van 2007 en 2008 kwam Morse met zijn familie naar Europa.
Ook in deze categorie waren zijn resultaten echter matig, buiten in 2002 toen hij opnieuw de Motorcross der Naties wist te winnen.
Ook in deze wedstrijd was er een overwinningsdrang nadat Berlin 0-3 voor stond.
Ook in die situatie wordt gesproken van een titelkerk pro hac vice.
Ook in een paar Europese landen, waaronder Spanje en Frankrijk, werd het nummer een hit.
Ook in Egypte bezat hij vrienden, dus hij moet internationale contacten hebben onderhouden.
Ook in eigen land raakte Slade uit de gratie, hoewel het na thuiskomst opgenomen album Whatever happened to Slade goed werd ontvangen door de punkgeneratie.
Ook in figuurlijke zin wordt het begrip gebruikt, in verband met bijvoorbeeld websites, informatie en dienstverlening.
Ook in haar seniorentijd behaalde Gilmore goede resultaten op de wielerbaan.
Ook in het dubbelspel bereikte zij de eerste positie, voor het eerst in juni 2014.
Ook in het kabinet zaten veel linkse figuren.
Ook in het Nederlands vertaald werk kan bekroond worden met de Boekensleutel.
Ook in het Russisch is er een officiële vertaling aangekondigd.
Ook in het seizoen 2010-2011 stond Ota op het podium.
Ook in het seizoen daarna haalde het nogmaals de finale van de Europacup II.
Ook in Hillegom is sinds 2019 een Beatles monument n.a.v hun optreden van 5 juni 1964 in Hillegom.
Ook in hoger beroep werd hij tot een levenslange gevangenisstraf veroordeeld.
Ook in intellectueel en maatschappelijk opzicht is de chemie belangrijk.
Ook in moderne oorlogvoering neemt het bombardement een belangrijke plaats in.
Ook in Nederland werd fel gereageerd op de Bélisaire.
Ook in Noord Nederland werden veel zones verkleind en nieuwe toegevoegd, omdat de zones volgens de minister te groot zouden zijn vergeleken met elders.
Ook instrueerde hij de molenknecht en hield hij de administratie bij.
Ook internationaal wordt er al gewerkt met het Piek keurmerk.
Ook in veel andere Europese landen werd het nummer een hit.
Ook in volgende werken, Hombres y engranajes (1951) en Heterodoxia (1953), snijdt hij een grote verscheidenheid aan literaire en culturele onderwerpen aan.
Ook in Wallonië werd het nummer een grote hit.
Ook is bekend dat de gekko 's nachts slaapt onder de schildrand van de seychellenreuzenschildpad.
Ook is de NRJ groep aandeelhouder van enkele kleinere regionale zenders zoals het Noorse Klem FM en het Zwitserse Radio Basel.
Ook is de RvC hier onder andere als enige bevoegd om bestuurders te benoemen, te ontslaan en te schorsen.
Ook is de terugkeer van Night Terror nog niet bevestigd, al lijkt het beest wel een belangrijke rol te gaan spelen in de ontknoping van het verhaal.
Ook is de wijk per openbaar vervoer goed bereikbaar door middel van een aantal bushaltes.
Ook is door zijn opengeslagen mantel een zwaard te zien dat hij op zijn borst draagt.
Ook is er de externe Roland PG-1000 Programmer die op de D-50 kan worden aangesloten voor uitgebreide bewerking van de klanken.
Ook is er 'de geschiedenis van de abdij' uit 1291 van Adam van Domerham, een monnik van de Glastonbury abdij, die vermoedelijk als bron mondelinge overleveringen gebruikte.
Ook is er een foto van deze scène gebruikt voor de cover van een LP hoes.
Ook is er een internationale editie in het Engels.
Ook is er een survivalvereniging.
Ook is er een winkel, en zijn er diverse tijdelijke exposities.
Ook is ervoor gekozen om de oorspronkelijke 4:3-beelden bij te snijden tot een 16:9-breedbeeldformaat, waardoor een flink gedeelte van het oorspronkelijke beeld is weggeknipt.
Ook is er voor het eerst een tariefovereenkomst voor het collectieve regionale vervoer.
Ook is er voortdurend sprake van onverwachte wendingen.
Ook is het bord met de woorden GUILD HOUSE bij de ingang opmerkelijk.
Ook is het maximale verlies vaak klein vergeleken met de maximale winst.
Ook is het mogelijk dat de 'mooie dame' het slachtoffer aanzet tot het sturen van een sms.
Ook is het mogelijk met een zaagvijl tanden aan te brengen in een "blanco"
Ook is het mogelijk om je positie op de ranglijst te bekijken.
Ook Jan Vos was in deze aflevering te zien.
" Ook Johannes maakt er melding van in 12:2: "Daar hield men ter ere van hem (Jezus) een maaltijd en Marta bediende."
Ook juryleden kunnen gewraakt worden.
Ook kan de benaming van dit spel per regio verschillen.
Ook kan de dader later daderkennis gedeeld hebben met andere personen, waardoor zij ook op de hoogte raken.
Ook kan de granaat in een bebost gebied doordringen tot op het maaiveld in plaats van tegen het bladerdek te detoneren.
Ook kan de sneeuwlaag als geheel slecht met de ondergrond verbonden zijn, bijvoorbeeld als die bestaat uit lang, ongemaaid gras.
Ook kan een aftapbuisje in een geboord gaatje worden geplaatst.
Ook kan een AOT BSB (
Ook kan een opdracht (tijdelijk) worden uitgeschakeld door er REM voor te zetten.
Ook kan er geld mee uit de automaat worden gehaald of mobiel mee worden betaald.
Ook kan gedacht worden aan een bevel aan de verzekeraar om een dringend noodzakelijke medische ingreep te betalen, indien de verzekeraar daartoe vrijwillig niet bereid is.
Ook kan het een functie zijn.
Ook kan het zand op de vloer worden gestrooid, waarna er met de vinger patronen in worden gemaakt.
Ook kan men Mahabharata lezen op symbolische wijze als het leven van een mens of andere levensvormen.
Ook komt bij zwarte roest geen lichte ring om het sporenhoopje voor.
Ook komt de galero voor in de heraldiek van de Engelse staatskerk en de Orde van Malta.
Ook komt hij voor in vegetatie in de buurt van rivieren en beken.
Ook kon hij de Noordelijke communicatielijnen niet doorsnijden zoals Price bevolen had.
Ook kon hij niet meer deel zijn van de 4 x 400 meter estafetteploeg.
Ook kreeg de Hervormde Kerk van Zwartewaal een orgel en een pastorie geschonken.
Ook kreeg de NMG een apart gedeelte in het tijdschrift voor praktische mededelingen, verslagen en stukken van lokale afdelingen.
Ook kreeg hij te horen dat zijn contract niet verlengd werd.
Ook kunnen gegevens zijn opgeslagen zoals de maximale temperatuur die de schijf ooit heeft gehad.
Ook kunnen voor deze toepassing van de historische kosten-methode niet tot nauwelijks succesvolle casestudies gepresenteerd worden.
Ook kwam er meer horeca.
Ook kwam hij geregeld op de piratenzender Phase One.
Ook las ze boeken over geologie en zoölogie.
Ook later bleven ze veelvuldig over het geval Anna O. corresponderen.
Ook lectuur die naar prostitutie verwijst wordt hard bestreden.
Ook Le Dîner de cons werd opnieuw in het theater opgevoerd.
Ook legt hij uit hoe het kenmerkende geluid van de drumpartij in het Led Zeppelin nummer "
Ook liet hij in 1098 alle joden in zijn rijk verbannen en confisqueerde hij hun eigendommen.
Ook ligt hier het Limospark.
Ook ligt Sportpark Hofland aan deze straat.
Ook lokale overheden, gemeenschappen en belanghebbenden zijn betrokken bij het beheer van het gebied.
Ook maakte de taal weinig verschil: iedere streek had zijn eigen dialect en aan de hoven werd toch door iedereen Frans gesproken.
Ook maakte hij bekend dat er direct een tweede uitzet- en identificatiecentrum zou komen op het eiland.
Ook maakte hij de Mighty 'Vengers (kindversies van de Avengers), die zich ook tegen hem keerden.
Ook machinebouw en metallurgie zijn vertegenwoordigd.
Ook meegenomen, voor de Nenetsen onbekende, ziekten eisten hun tol.
Ook met dit nummer wist hij de eerste plek van de iTunes lijst te halen en het nummer was dat jaar de meest gehoorde Vastelaovendsplaat tijdens de carnaval in Venlo.
Ook met een aantal Russische karaktertrekken c.q. vooroordelen wordt de hak genomen.
Ook met het delen van bestanden en zonder downloaden ontstaat er netwerktrafiek.
Ook mishandelt Maurice Romeo Sanders, hij dacht dat het iemand anders was die hij zag, maar gelukkig kwam net op tijd Marion Dreesen langs om Romeo te redden.
Ook Mitsuo Itoh en Michio Ichino reden hun Suzuki's in de punten.
Ook mocht hij er productiewerk doen.
Ook moeten vooral verliefdheid en de spanning of de kick van het gevaar betrapt te worden niet worden onderschat.
Ook moet hij de gast een stomp geven, een meisje zal in tranen zijn.
Ook muzikaal waren de jaren zestig (eerst) succesrijk.
Ook naar de verschillende uitwedstrijden in het land reisden de FC Groningen supporters hun club achterna, waarbij men een gemiddelde bezetting van 59,9% van het uitvak had.
Ook na het einde van de staking bleef Simon ontevreden over de gang van zaken bij de krant.
Ook nam Conoco Marlands logo, een rode driehoek, over.
Ook nam hij in 2009 het duet Hillbilly Bone op met Blake Shelton, dat werd uitgebracht als de eerste single van Sheltons aankomende zesde album.
Ook nam ze deel aan de Junior Azië-kampioenschappen waar ze de tweede plaats in het enkelspel behaalde.
Ook na zijn pensioen bleef hij actief met onderzoek en publiceren.
Ook na zijn spelerscarrière bleef Stan Van den Buijs in het voetbalmilieu.
Ook niet als ze meerdere malen voorkomen.
Ook nu bleek het nationale niveau te sterk.
Ook nu nog telt deze website 16.000 actieve spelers.
Ook nu verliest hij.
Ook nu weer houden de geallieerden dit tegen.
Ook om die resoluties uit te voeren zouden er waarnemers moeten komen.
Ook onderscheidt men soms 'tacit' kennis Philippe Baumard (1999), Tacit knowledge in organizations.
Ook ontdekte hij hoe die informatie wordt uitgelezen, en wordt getransporteerd naar de eiwitfabriekjes in de cel.
Ook ontdekte zij dat ongeveer 80% van de sekswerkers van buitenlandse afkomst was.
Ook ontving Klüft de Svenska Dagbladet Gold Medal.
Ook ontwierpen ze het Jeugdscrabble.
Ook ontwierp hij zagerijen voor andere ondernemers.
Ook op andere eilanden in de Grote Oceaan is dit waargenomen; ieder kent wel de foto's van slanke meisjes op Hawaï in strooien rokjes maar in het hier en nu worden die zeldzaam.
Ook op andere plaatsen in de ommuring van Sneek bevonden zich naar alle waarschijnlijkheid bolwerken, maar deze zijn niet bewaard gebleven.
Ook op andere plaatsen langs en nabij het kanaal is tot in de jaren zeventig van de vorige eeuw ongezuiverd afvalwater geloosd op het Valleikanaal.
Ook op de armleuning wordt het zo soms gelegd.
Ook op de baan waren veel sporen te zien van geroeste regendruppels.
Ook op diverse andere plekken waar geen scheepvaartbelang was, waren duikers voldoende voor de afwatering.
Ook opende hij een kleine winkel.
Ook op gemeentelijk niveau komt het systeem voor.
Ook op het zitvlak ligt meestal een lang zitkussen.
Ook opmaakcodes worden er door de vertaaltool vaak uitgefilterd.
Ook Pierres tweede vrouw Hermina Verster, leerling van Pierre, was violist.
Ook plaatsvervangend leider Imran Farooq vluchtte naar Londen, maar werd daar 16 september 2010 voor zijn huis doodgestoken.
Ook plantaardig voedsel staat op het menu.
Ook publiceerde zij een handreiking voor uitvoering van gemeentelijk beleid op het gebied van mensenrechten.
Ook Qatar kwalificeerde zich voor dat toernooi, maar dit land was automatisch gekwalificeerd omdat het land gastland is van dat toernooi.
Ook qua reacties van critici was de film een succes.
Ook raakten de Albrecht-onderdelen in Midden- en Noord-Limburg geïsoleerd van het landelijk centrum.
Ook reed hij in de Super Production-klasse van het ETCC voor zijn eigen privéteam.
Ook richtte hij met Martin Neary en Nick Worthington het remixteam Dancing Divaz op waarmee hij in de jaren negentig housemixen maakte.
Ook riepen ze Armenië op de archieven te openen.
Ook Rini van Bracht was daarbij aanwezig.
Ook Sasha Cohen op de tweede plaats veroverde haar eerst WK medaille.
Ook schaakte zij al op jonge leeftijd en was enkele jaren lid van een in 1911 opgerichte Maastrichtse schaakclub.
Ook schreef hij Das Positiv in Geschichte und Gegenwart (20th century, Duitsland).
Ook schreef hij, samen met Th.
Ook seizoensbranden, die op sommige savannes tijdens het droge seizoen kunnen toeslaan, branden hogere grassen weg, waardoor kortere grassen weer opkomen.
Ook Skip vindt het een domme beslissing en wijst Little Mike op zijn gebrek aan integriteit.
Ook Snake moet door de situatie gebruikmaken van nanomachines, al heeft hij in Metal Gear Solid een oudere generatie nanomachines toegediend gekregen.
Ook sneuvelt George Custers broer Tom Custer, waardoor generaal Custer wraakgevoelens tegen de Canadezen ontwikkelt.
Ook soortgenoten onder elkaar kunnen behoorlijk agressief zijn.
Ook Sophie, Doortje de vliegende piranha en Harrie de vliegende haai leveren hun bijdrage zodat de heren uiteindelijk de benen nemen.
Ook speelde hij een voorname rol in het uiteindelijk definitief neerleggen van de wapens door de terreurbeweging in 2011.
Ook speelde hij gastrollen in meerdere televisieseries.
Ook speelde hij in die jaren regelmatig in het radioprogramma This is Jazz.
Ook speelde ze in de Franse (voor Clichy-Echecs-92) en in de Italiaanse eerste klasse.
Ook staat er een externe link naar de website van de gelijknamige stichting.
Ook stadskinderen konden er terecht voor onderwijs.
Ook steeds snellere internetverbindingen hebben bijgedragen aan de opmars van warez.
Ook stelde hij dat Obama te weinig ervaring had voor het presidentsambt.
Ook stelt hij dat de betaalbaarheid van een basisinkomen moeilijk is in te schatten vanwege de impact van "gratis geld" op de arbeidsparticipatie en de belastingmoraal en op zeer hoge belastingtarieven.
Ook stichtte hij het Sint-Catharinagasthuis te Grave.
Ook stond het nummer zeven weken bovenaan de United World Chart, waarmee het Gwen Stefani’s succesvolste solosingle tot nu toe is.
Ook stond ze op Broadway in de Shubert-revue Artists and Models''.
Ook tabak, koolzaad en hop werd geteeld.
Ook tijdens dagen als Coming Out Day helpt de vereniging mee in de organisatie.
Ook tijdens de tweede olympische deelname werd geen medaille gewonnen.
Ook toen bleek het uiteindelijk niet nodig uit te wijken naar een ander land.
Ook toen het regime wat milder werd, bleef Loksjin volharden en nam geen opdrachten aan van officiële instanties.
Ook trad er een mentaliteitsverandering op, die een functiewijziging van parken teweegbracht.
Ook trad hij vaak op als gastdirigent.
Ook Trota was verbonden met de school van Salerno en werkte als "magister" mee aan handboeken van de school, zoals aan het Regimen Sanitatis (Gezondheidsregime) en aan het Compendium Salernitatum.
Ook valt te denken aan het real time verrijken of valideren van data voor een CRM, CMS of webshop.
Ook vandaag richt de collectievorming oude drukken zich op Brugensia (Brugse drukken, auteurs en provenances).
Ook van de dubbele verzamelaar Jubilee Ceedee (2002) werden er vele duizenden verkocht.
Ook van de editie van Stow werd beweerd dat ze een groot aantal manuscripten in overweging had genomen.
Ook vanuit de vena mesenteria en de vena lienalis kunnen shunts aangelegd worden.
Ook verbleef deze gevangene niet alleen in de Bastille, maar werd hij naar diverse gevangenissen vervoerd.
Ook verspreidde de band twee video's waarop de bandleden aan het werk te zien waren in de studio's, onder andere met het artwork.
Ook verzorgde zij enkele filmscenario’s.
Ook vindt hij dat Gusto te veel invloed heeft op de jongeren, vooral Cubbi en Sunni.
Ook volgden enkele heruitgaven met hogere resoluties, meerdere types van schaakstukken en andere gevechten.
Ook volgende pogingen om een album uit te brengen liepen spaak.
Ook volgens regelgeving van de deelstaat Victoria geldt de vogel als een ernstig bedreigde diersoort.
Ook vond hij dat buitenlandse bezoekers een erbarmelijk idee kregen van wat de zijdewevers van Lyon produceerden.
Ook vond men dat de resolutie overhaast was, waardoor de tekst "te ruw" was.
Ook voor een toernooi gehouden in Sevilla in 1526 zou Jacob nog wapenschilden en banieren versierd hebben.
Ook voor het overige verkeer is het een eenrichtingstraat.
Ook voor Mourinho zelf was 2020/21 een horrorseizoen: de Portugees verloor dertien officiële wedstrijden, meer dan hij ooit in een volledig seizoen verloor.
Ook vorstin Maria Anna overleed op jonge leeftijd.
Ook wanneer een ridder is veroordeeld wegens een misdrijf wordt zijn of haar decoratie teruggeëist.
Ook waren er boeren bij het mediapark in Hilversum, zij eisten daar zendtijd bij het NOS-journaal.
Ook was de aandrijving van de koepel te zwak.
Ook was er een basis gedachte dat ons vrijwilligers bestel breder inzetbaar zou moeten kunnen zijn voor de gemeenschap.
Ook was het programma op zoek naar hij of zij die de meeste verschillende vakantielanden had bezocht.
Ook was het voor het eerst live te horen tijdens de Hell Freezes Over Tour.
Ook was hij de hoofdpersoon in een televisiedocumentaire Starty (Optredens) in 2002, geregisseerd door Peter Filo.
Ook was hij geruime tijd voor de liberalen (
Ook was hij in 1849 medestichter van het Vlaemsch Midden-Comiteit, dat Vlaamsgezinde acties wilde coördineren, maar daar niet in slaagde.
Ook was hij lid van het SS vrijwilligers legioen Nederland.
Ook was hij lid van vele besturen en commissies op ander gebied, o.a. van de Vereniging voor Staatshuishoudkunde en Statistiek en de Nederlandse Juristen-vereniging.
Ook was hij medepresentator van de bijbehorende kindertheatervoorstellingen.
Ook was hij van 2008 tot 2011 bestuurslid van de Raad van de Duitstalige Jeugd.
Ook was Klamer een van de presentatoren van het debatprogramma Dit is de Dag Arena.
Ook weer met veel aandacht in het weekblad.
Ook wel genoemd 'politiek dienstbetoon'.
Ook wel Omm Sety of Om Seti (moeder van Seti) genoemd.
Ook werd daarmee het bouwverbod buiten de stadswallen opgeheven.
Ook werd de mogelijkheid opengehouden dat het gebeuren op het terras een welkome kapstok was voor overijferige lokale nazi's, om zich zo te ontdoen van deze twee lastige priesters.
Ook werd de provincie Brabant gesplitst, waardoor 10 provincieraden in plaats van 9 raden werden verkozen.
Ook werd de tank gebruikt tijdens het Russische tegenoffensief van 1942.
Ook werd de zuidelijke dwarsarm toegevoegd, die oorspronkelijk door een muur van het schip gescheiden was.
Ook werd een nieuwe manier van mutatie geïntroduceerd: evolutionaire mutatie door het veranderen van de tijdlijn.
Ook werd een oude boerderij compleet verwoest.
Ook werden de eerste scholen gebouwd en de Malagassische taal werd op schrift gezet.
Ook werden er activiteiten georganiseerd en paardenraces gehouden.
Ook werden er steeds vaker festivals met tienduizenden bezoekers georganiseerd die trance op het programma hadden staan.
Ook werden er veel aanvallen uitgevoerd op Noord-Koreaanse troepen.
Ook werden mogelijkheden benut die voorheen alleen in de E-3-airframes waren verwerkt; zoals het in-flight-refueling-koppelstuk boven in de romp vlak achter de cockpit.
Ook werden nieuws en commentaar steeds meer aangepast aan wat de Pressereferent te Den Haag voorschreef.
Ook werden oude foutjes weggewerkt.
Ook werden zijn persoonlijke website en zijn profiel op de AVRO-website uit de lucht gehaald.
Ook werd er bij de lijkschouwing van Switzers lichaam alcohol in zijn bloed gevonden, een bewijs dat zich tegen de toneelspeler keerde.
Ook werd er een nieuwe, versierde ingang voor de toren aan de oostzijde geconstrueerd.
Ook werd het als 'jachtkasteel' gebruikt.
Ook werd het contract van Bradley niet verlengt waardoor hij in principe transfervrij zou worden in 2014.
Ook werd het Kenianen bijvoorbeeld weer toegestaan om koffie te verbouwen.
Ook werd het Koninklijk Paleis van Napels gerenoveerd.
Ook werd het oude poortgebouw verbouwd tot woonruimte.
Ook werd hij de baas van de Luikse holding Polysoc.
Ook werd in duinen een kustbatterij geplaatst met 15 cm lang 40 geschut, dat op 12 oktober 1939 de eerste schietoefening deed.
Ook werd tijdens de expeditie voor het eerst de levenswijze van de lokale indianenstammen beschreven, de Maipures en de destijds kortgeleden uitgestorven Atures.
Ook werd ze van haar moeder afgezonderd.
Ook werd zijn werk getoond in vele beeldenroutes o.a. Diepenheim, Delft, Groningen, Sliedrecht, Dordrecht, Parijs, Amsterdam en Rotterdam.
Ook werkte hij korte tijd bij Soros Fund Management, bij hun afdeling private equity tijdens de "Goldman" periode met Jacob Goldfield en Mark Schwartz.
Ook werkte hij mee aan commercials van grote merken.
Ook werkt ze voor de website van de Vogelbescherming en schreef zij mee aan een cursus Tuinvogels herkennen.
Ook won de film de Best Foreign Film Award op het Festival de films de Portneuf sur l'environnement.
Ook won hij de eerste prijs in de Bathurst Regional Art Show.
Ook worden de ramen zodanig in nissen geplaatst dat de muurdammen op pilasters lijken.
Ook worden er behalve ingestudeerde pasjes ook freestyle moves uitgevoerd.
Ook worden er eerder verkiezingen gehouden als de regering het vertrouwen van het parlement verliest.
Ook worden er vrij vaak mensen ontvoerd, meestal met de bedoeling om losgeld te kunnen eisen.
Ook worden meer en meer tramwagenbakken die nog een tweede leven als tuinhuisje of schuur kregen alsnog als museumtram gered en in een aantal gevallen weer tot rijvaardige historische tram gerestaureerd.
Ook worden vele wilde dieren in de handel aangeboden.
Ook wordt als voordeel genoemd, dat zodoende de gevel (met de vensters) niet direct in de neervallende regen stond.
Ook wordt bepaald hoe de gevonden informatie gevalideerd kan worden.
Ook wordt er door het uitdunnen van de landelijke carnavalhits, steeds vaker gegrepen naar arrangementen van bekende wereldhits.
Ook wordt er in India het traditionele gerecht "
Ook wordt er uitsluitend een rode of zwarte toog met witte superplie gedragen.
Ook wordt er vis en bont verhandeld.
Ook wordt het als grondstof verwerkt bij de productie van (huis)diervoeders.
Ook wordt het programma verderop in de week diverse malen herhaald en uitgezonden op RTV Utrecht en UStad.
Ook wordt hier elk jaar begin augustus de regionaal bekende kermis gehouden.
Ook wordt hierin het vernietigingspercentage meegerekend.
Ook wordt in elke aflevering een droom waargemaakt.
Ook wordt regulier geholpen bij de verzorging van slachtoffers van terroristische aanslagen.
Ook wordt Zorin, die gezien wordt als aanstichter van al dit onheil, ter dood veroordeeld en direct geëxecuteerd.
Ook zaagt hij Henrietta in stuken.
Ook zijn binnen in het huis, in een stenen graf onder de vloer, de lichamen gevonden van twee vrouwen.
Ook zijn broers trokken naar Parijs.
Ook zijn er een aantal liederen van zijn hand.
Ook zijn er plaatsen die vergaande stedelijke rechten kregen.
Ook zijn er vergevorderde proeven, waarbij in één procesgang vloeibaar staal uit erts wordt bereid.
Ook zijn er voetjes voor het aanbrengen van versieringen, zoals een koord of een smal lint (een soutachekoord).
Ook zijn houding op de motorfiets was kenmerkend: zowel zijn ellebogen als zijn knieën staken ver naar buiten.
Ook zijn in de laatste enige wijzigingen doorgevoerd, met het oog op de "moraliteit".
Ook zijn in het park een grand café en een waterspeelplaats voor kinderen.
Ook zijn rivaal Edison speelt een rol.
Ook zijn stereigenschappen van belang zoals de chemische opmaak van ster en omhulsel.
Ook zijn stijl verschilde sterk van andere miniaturisten werkzaam in Parijs in het begin van de 15e eeuw.
Ook zijn Variations On A Nursery Song, Op.
Ook zijn vrouw heeft te lijden onder de wroeging en begint te slaapwandelen.
Ook zijn vrouw Wilhelmine Büsch-Sillem en hun vijf dochters verhuisden mee.
Ook zijn wortelstokken ("jungle vines") geliefd, deze bevorderen ook het schuren van de huid.
Ook zijn ze ietwat kort van postuur.
Ook zong ze hier in haar eerste band.
Ook zorgde deze methode ervoor dat er grotere hoeveelheden zout geproduceerd kon worden.
Ook zorgt de instantie voor voorzieningen in onderwijs en medische hulp.
Ook zou de burgerlijke partij zich steeds van de gekozen taal bedienen.
"Ooo Baby Baby" is een van de meest gecoverde nummers van The Miracles.
Oorkonde uit 950, waarin Casallum genoemd wordt (
Oorlogshandelingen zouden het gebied daarna nog vele eeuwen teisteren.
Oor.nl bespreking van Bathtub In september 2012 scoorde ze als zangeres van de Britse band Sam & The Womp een Britse nummer 1-hit met de single Bom Bom.
Oorspronkelijk bestond het 4e Legerkorps uit de 1e Pantserdivisie en de Zuid-Afrikaanse 6e Infanteriedivisie.
Oorspronkelijk heette de plaats "El Guabay", maar langzaamaan veranderde de algemeen gebruikte naam in "Laguna Salada".
Oorspronkelijk hoorde dit gebied tot Huizen.
Oorspronkelijk lag op de plaats waar het stadion zou worden gebouwd een vuilnisbelt ('Cow Town').
Oorspronkelijk opgericht als een sociëteit met zeven eigenaren, werd de firma in 1801 bekend als: Firma der Sociëteit van de Blauwselfabriek en Negotie te Westzaan.
Oorspronkelijk schilderde Holbein religieuze onderwerpen.
Oorspronkelijk was Animikii naar de aarde afgedaald om over de kwaliteit van het menselijke leven te heersen, en over die van de dieren en planten; iets waar de Anishinaabeg zelf geen controle over hadden.
Oorspronkelijk was de route 500 meter langer.
Oorspronkelijk was dit type schip ontwikkeld voor het vervoer van water.
Oorspronkelijk was er van de plannen voor Raik geen weet.
Oorspronkelijk was het plan dat er vanaf de brug trappen naar de onderliggende perrons zouden komen.
Oorspronkelijk werd de naam enkel aan instellingen voor secundair onderwijs voor meisjes gegeven, maar deze betekenis is sinds de invoering van gemengd onderwijs grotendeels verdwenen.
Oorspronkelijk werd de naam Eumeces microlepis gebruikt.
Oorspronkelijk werd de naam Zamenis anomalus gebruikt en later werd de soort aan de geslachten Dromicus en Alsophis toegekend.
Oorspronkelijk werd de wetenschappelijke naam Hyla lesueurii gebruikt.
Oorspronkelijk werden dopelingen onder het aanroepen van God, Zoon en Heilige Geest driemaal in het water gedompeld, maar de nieuwe kerkordening van 1542 in Sleeswijk-Holstein voerde de besprenkeling in en sindsdien bevat de cuppa een messing doopschaal.
Oorspronkelijk zou de raket slechts gebruikt worden tot 2015, maar tot nog toe zijn er geen plannen om een nieuwe raket te ontwikkelen.
Oorspronkelijk zou ook Hwang Kee en zijn school hieraan meedoen en opgaan in deze organisatie, maar na onenigheid met de leiders van de andere scholen, besloot Hwang Kee om toch zijn eigen weg te gaan.
Oorzaken zijn volgens Sanders marktwerking en grote bureaucratie ten gevolge van het zeer grote aantal particuliere verzekeraars.
Oosterwijk is bekend door zijn portretten van bekende muzikanten, kunstenaars, acteurs, politici en schrijvers, in opdracht van o.a.
Oostwoud was aan het begin van de 19e eeuw kort een zelfstandige gemeente.
Op 10-jarige leeftijd begon Remkes met golf.
Op 111-jarige leeftijd werd hij de oudste man ter wereld.
Op 11 april 1922 verleenden B&W van Ede goedkeuring aan de bouw van een herstellingsoord op het perceel sectie D. nr. 231 der kadastrale gemeente Bennekom.
Op 11 april 2006 kwam er een doorbraak in de strijd tegen de maffia.
Op 11 augustus 2016 gaf Microsoft de eerste testversie van EdgeHTML 15 uit als versie 14.14901.
Op 11 augustus 2016 werd een volledige aflevering exclusief uitgebracht op de online platforms van YTV voorafgaand aan de seriepremière.
Op 11 december 1990 vertrokken legerleider Bouterse en president Shankar in hetzelfde vliegtuig naar Nederland.
Op 11 januari 1977 overleed hij in Karlsruhe.
Op 11 januari 2011 werd op basis van verklaringen van Roberts Miķelsons en ouders het aantal mogelijke slachtoffers naar 83 bijgesteld.
Op 11 juli 1992 volgde hij Manuel Talamás Camandari, die met emeritaat was gegaan, op als bisschop.
Op 11 juni bereikten de divisies van Early en Johnson de Sperryville turnpike om vandaar uit de Gaines Crossroads te nemen.
Op 11 mei 2015 werd de Indiër K. V. Kamath aangeduid als eerste voorzitter, naar verluidt als compensatie voor India's instemming met de vestiging van de bank in Shanghai.
Op 11 oktober 1165 werd de eerste steen voor de huidige domkerk op de plaats van de voormalige Brandenburcht gelegd.
Op 11 oktober 1520 legde Margaretha de ordegelofte af.
Op 11 september 1940 kwam Davignon D'Ursel in Bern opzoeken, en bevestigde hem het groot belang, dat de koning aan deze richtlijnen hechtte.
Op 12 april 1825 huurde hij van John Thomas Meddlycott en zijn zoon, de Rev.
Op 12 april werd Makarov echter met zijn vloot weggelokt, recht in een mijnenveld dat was gelegd door de Japanse Koru-Maru.
Op 12 december 1930 onthulde de burgemeester van Leeds op de plaats van Le Prince’ voormalige werkplaats een bronzen herinneringsplaat.
Op 12 december 2012 werd Tolimir door het tribunaal veroordeeld tot een levenslange gevangenisstraf wegens genocide, misdaden tegen de menselijkheid en oorlogsmisdaden gepleegd in 1995 na de val van de enclave Srebrenica en Zepa in Bosnië en Herzegovina.
Op 12 februari 1931 gingen de uitzendingen van start.
Op 12 januari 2016 werd er bekend gemaakt dat de serie geen tweede seizoen krijgt.
Op 12-jarige leeftijd begon hij met werk in een zandgroeve in Batié.
Op 12-jarige leeftijd probeerde ze tot twee keer toe zelfmoord te plegen.
Op 12-jarige leeftijd sloot Douglas Maia zich aan bij Paraná Soccer Technical Center (PSTC).
Op 12 juli 2008 werd de onderscheiding voor het eerst toegekend door de minister-president van Sleeswijk-Holstein.
Op 12 maart 1942 huwde ze met Van Overeem.
Op 12 november 2006 stopte hij met golf, hij is dan 83.
Op 12 oktober 1969 vond de officiële inhuldiging van het nieuwe voetbalveld en de nieuwe voetbalploeg F.C. Telstar plaats.
Op 13 januari 1943 begon de aanval.
Op 13 januari 2001 deed de band zijn eerste optreden in de Vrankrijk in Amsterdam.
Op 13-jarige leeftijd plaatste zijn vader hem als instrumentalist in de United States Marine Band "The President's Own".
Op 13 juni 1940 zagen de Sparviero's in dat gebied voor het eerst actie.
Op 13 maart 1928 ging hij in première in de Ciné Club d’Ostende.
Op 13 maart was hij op het Royaardsplein geplaatst en werd hij door een bestuurslid van de wijkvereniging onthuld.
Op 13 mei zette Von Tiedemann voor het eerst troepen van het eigenlijke Duitse leger in, namelijk het 322. Infanterie-Regiment.
Op 13 november 1718 werd hij benoemd tot gouverneur-generaal, nadat de al oude directeur-generaal Frans Casteleyn voor die functie bedankt had.
Op 13 september 1996 stierf Tupac.
Op 14 april 1876 werd nog een bijeenkomst gehouden in Oborishte, maar dit werd door een informant doorgespeeld aan de Ottomaanse autoriteiten.
Op 14 april 1965 verscheen de laatste aflevering.
Op 14 april was Pieters weer inzetbaar voor PSV.
Op 14 februari kwamen de schepen in een zware storm terecht.
Op 14 juni 2013 meldde Go Ahead Eagles op de clubwebsite dat Schenk na zijn huurperiode definitief werd overgenomen van Ajax.
Op 14 maart lieten ze het ijs achter zich en op 5 november keerde het schip in Antwerpen terug.
Op 14 mei 1941 werden deze gebruikt voor de bekende aanslag op een villa aan de Bernard Zweerskade in Amsterdam, waar Duitse officieren werden gehuisvest.
Op 14 november 1952 werd Rjoemin benoemd tot senior controller van het ministerie van Staatscontrole, onderdeel van het ministerie van Financiën, waarmee hij zijn vroegere beroep van accountant weer opnam.
Op 15-16 februari 2016 is het kasteel echter grotendeels afgebrand.
Op 15 april 2009 was Hutsby met zijn 6de plaats de hoogstgeplaatste Engelse speler op de World Ranking.
Op 15 augustus 1916 werd ze er ingewijd.
Op 15 augustus 1940 werden Rubensdorffer en zijn squadron gestuurd om RAF Kenley te bombarderen.
Op 15 augustus 1998, tijdens het 1050-jarig jubileum van de kerk, consacreerde de bisschop van Osnabrück Franz-Josef Bode het altaar en zegende de ambo.
Op 15 augustus is er het jaarlijkse feest ter ere van Sint Isodoor waar festiviteiten georganiseerd worden.
Op 15 december 1635 werd haar eerste kind, een zoon, gedoopt.
Op 15 maart 1938 beviel ze van een dochter, Marianne Sophia.
Op 15 maart 2006 maakte ze bekend per direct haar functie als gedeputeerde neer te leggen, op advies van doktoren.
Op 15 maart 2012, na twee uitzendingen van seizoen 2, kondigde HBO aan dat er een derde seizoen kwam van de serie.
Op 15 november 2011 bracht CBC naar buiten dat ze de serie overnamen en een zesde seizoen gingen opnemen.
Op 15 oktober 2013 werd de club, die met een schuld van 14 miljoen euro kampte, door de rechtbank failliet verklaard.
Op 16 augustus 2014 kreeg Carvalho zijn eerste rode kaart in zijn professionele carrière.
Op 16 augustus 2019 verloor Brady - in verband met het bereiken van de 80-jarige leeftijd - het recht om deel te nemen aan een toekomstig conclaaf.
Op 16 januari 2005 werd het orgel gewijd door aartsbisschop Tadeusz Kondrusiewicz in het kader van een mis met aansluitend een openingsconcert van het Eerst Internationale Festival van de Orgelmuziek.
Op 16 juli 1941 wist de bemanning een neerstortende Britse bommenwerper zo te manoeuvreren dat het niet op de huizen terechtkwam, maar in de Noordsingel.
Op 16 juni 2008 heeft de regering alsnog besloten te stoppen met de NIMBY-procedure tegen de gemeente Onderbanken.
Op 16 maart 1939 nam Smith het nummer Floyd's Guitar Blues op, misschien wel de eerste hit met elektrische gitaar.
Op 16 maart 2018 werd het album Reiði uitgebracht.
Op 16 mei 1943 werd Alberti tot commandant van de 246. Infanterie-Division (246e Infanteriedivisie) benoemd.
Op 16 oktober besloot de fractie knopen door te hakken.
Op 16 september 1901 ging hij met pensioen, nadat hij op 8 juni van dat jaar zijn afscheidrede had gehouden Het nieuws van den dag, 8 juni 1901 beginnende met de tekst "Er is een tijd van komen en een tijd van gaan".
Op 17 april 1912 muitten Marokkaanse infanteristen in het Franse garnizoen in Fez.
Op 17 augustus 2013 maakte van der Hoorn zijn officiële debuut voor de hoofdmacht van Ajax.
Op 17 december kreeg de kerk door twee jachtbommenwerpers wel twee voltreffers te verduren met als gevolg dat het noordelijk transept en de sacristie onmiddellijk na elkaar instortten.
Op 17 januari 2021 wist Virgin Orbit voor het eerst een aantal lichte satellieten in een baan om de aarde te brengen.
Op 17-jarige leeftijd bezocht Smith zijn moeder in Chicago en bleef in de stad.
Op 17 juni 1797 zijn enkele dominicanen terug in hun klooster om het opnieuw bewoonbaar te maken.
Op 17 juni 2016 bracht de groep het album Bloedend hard uit en in 2020 Ongeregeld heden.
Op 17 september 2000 werd hij tot bisschop gewijd.
Op 17 september 2016 meldde Musk op Twitter dat gebleken was dat de MCT in staat is veel verder dan Mars te kunnen komen en dat er dus een andere naam gekozen moest worden.
Op 18 januari 1850 brachten ze een rapport uit onder de titel "rapport nopenshetgeen tot verbetering van de Nederlandse rivieren zoude bewerkstelligd kunnen worden".
Op 18-jarige leeftijd schreef hij zijn eerste werk, Ikensho (意見書).
Op 18 juli 1966 kwam Fuller door tot heden onverklaarbare oorzaken om het leven.
Op 18 juni 1870 werd de maatschappij omgezet in een Naamloze Vennootschap (Société Anonyme).
Op 18 maart riep de voorzitter van het parlement, Andreas Joseph Hofmann, vanaf het balkon van het Deutschhaus de onafhankelijke republiek Mainz uit.
Op 18 mei 2014 slaagden de Gators er voor het eerst in zich te plaatsen voor de play-offs.
Op 18 november 1991 proclameerde Boban de 'Kroatische Gemeenschap Herceg-Bosna', een afgescheiden "politiek, cultureel, economisch en territoriaal geheel", op Bosnisch grondgebied.
Op 18 november 2011 werd het gelijknamige album uitgebracht.
Op 18 oktober 2017 volgde wederom een optreden in Vrije Geluiden met de nummers Don't Turn On The Lights en Unique.
Op 18 oktober liet premier Rutte in een brief aan de Tweede Kamer weten ter zake een verkeerde inschatting te hebben gemaakt en staatsrechtelijk de volle ministeriële verantwoordelijkheid voor het gedrag van de Koning op zich te nemen.
Op 18 september 2006 leidde Paixão zijn eerste wedstrijd in de Portugese nationale competitie.
Op 18 september 2010 gaf Dap Hartmann de Anton Constandselezing met als titel 'De Rijkdom der Verbeelding.
Op 194 meter uit de kust ligt in 40 meter diep water een meerboei, die als ankerplaats dienst doet.
Op 19 april 2019 verscheen hun eerste LP “Family Dinner”.
Op 19 december 2003 kreeg de zender een licentie voor 9 jaar.
Op 19 en 21 oktober 1944 werd het kamp door Amerikaanse vliegtuigen gebombardeerd, waarbij resp. 5 en 8 doden vielen.
Op 19 januari 2010 werd Waka Flocka beroofd en door zijn rechterarm geschoten in een autowasstraat in Atlanta.
Op 19 januari 2011 liet The Unguided weten dat ze Jonas Kjellgren (met wie ze onder de naam van Sonic Syndicate al eerder hadden samengewerkt) aangesteld hadden als producer.
Op 19 juli presenteerde Giral de nieuwe regering en werd premier.
Op 19 maart 2016 trouwde ze met de schrijver Bill Syken.
Op 19 maart werd de clip gepubliceerd op YouTube.
Op 19 november 2013, nadat zij deze rol op vier achtereenvolgende EYOF's had vervuld, werd zij hiervoor door NOC*NSF onderscheiden met de erepenning.
Op 19 oktober 1999 – hij was toen zeventig – overleed Bannink aan een hartstilstand.
Op 19 september 2007 werd de intensieve zoektocht naar de avonturier zonder resultaat en zonder enig aanknopingspunt beëindigd.
Op 1 april 1621 nam hij ontslag als opperlandeshauptmann van Silezië om te vermijden dat hij uit dit ambt gezet zou worden.
Op 1 april 1817 werd Nieuwveen een aparte gemeente.
Op 1 april 2015 was de stad heroverd.
Op 1 december 1737 vond de inwijding plaats.
Op 1 februari 2007 keerde Hitzfeld terug naar Bayern München, waar Magath pas ontslagen was.
Op 1 februari 2011 werden er 114.813 inwoners geteld in het district, waarmee het qua inwoners het grootste district in Sofia is.
Op 1 januari 1926 werd de mijn Maurits, die al ruim 3 jaar in productie was, officieel geopend.
Op 1 januari 2007 trad hij bij Heracles in dienst als algemeen directeur.
Op 1 januari 2011 woonden er in Nederland 1,2 miljoen personen met zowel de Nederlandse als ten minste één andere nationaliteit.
Op 1 januari 2012 was de opname een feit.
Op 1 januari 2014 telde de stad 55.424 inwoners.
Op 1 juli 2009 werd de tot dan toe zelfstandige gemeente onderdeel van Freyburg (Unstrut).
Op 1 juni 1980 kreeg de Erasmus ook tweedeklasrijtuigen en werd hij geïntegreerd in het intercitynetwerk van de DB.
Op 1 juni 2001 volgde een wijziging aan de zuidkant van de route, in Boedapest werd niet meer naar station Keleti (oost), maar naar station Nyugati (west) gereden.
Op 1 maart 2009 verscheen de Nederlandse vertaling van het boek, met de titel Het grote boek van foute feiten over dieren.
Op 1 november 1953 werd lijn L vernummerd in lijn 40. Rond 1960 werd de lange lijn 40 gesplitst in lijn 40 en lijn 60. Lijn 40 werd beperkt tot het traject Schiedam Emmaplein - Kethel.
Op 1 november 2007 werd Yılmaz onderstaatssecretaris op het ministerie van Cultuur en Toerisme.
Op 1 oktober 1898 aanvaardde hij zijn leerstoel met het uitspreken van de rede 'Over gezondheid en ziekte in heete gewesten'.
Op 1 oktober 1905 overleed zijn echtgenote van wie hij al zolang gescheiden leefde, in haar woning, 13 rue Philippe de Girard in Parijs.
Op 1 oktober 1961 werden de République du Cameroun en Cameroons samengevoegd tot de Federale Republiek Kameroen.
Op 20 april bracht ze de eerste single "
Op 20 april moest het Griekse Epirus-leger zich ingesloten overgeven.
Op 20 april van dat jaar werd hiervoor in aanwezigheid van het 9 maanden oude zoontje Jan Evers de eerste steen gelegd.
Op 20 april werd zij voor de eerste keer de nummer één van het vrouwentennis.
Op 20 augustus 2010 maakte hij bekend te stoppen met betaald voetbal.
Op 20 februari 1565 kocht hij een lijnbaan op de Lastage van zijn broer Wouter.
Op 20 februari worden wederom een qassamraket en zo'n 10 mortieren op Israël afgevuurd.
Op 20 januari 1766 waren ongeveer 140 slaven — mannen, vrouwen en kinderen — ingeladen en vertrok het schip richting Kaap.
Op 20 juni 1944 moest Jakob Edelstein bij de moord op zijn echtgenote Miriam en zijn zoon Ariel toekijken voordat hij zelf in het crematorium van de gaskamer werd doodgeschoten.
Op 20 november 2011 eindigde ze als tweede in het inaugurele The Table World Championship van de International Federation of Poker en verloor uiteindelijk heads-up met de 29-jarige Spanjaard Raul Mestre.
Op 21 december 1906 werd het stadion voor de wedstrijd tegen Berchem Sport ingewijd met de naam "Stadion der Dijle".
Op 21 december 2015 bracht vlucht 20, missie Orbcomm-2 elf satellieten in de ruimte en werd voor het eerst Falcon 9 1.1fFT gelanceerd, waarbij de eerste trap voor het eerst veilig op aarde landde.
Op 21 december 2015 werd hij voorzitter van de Vlaamse Visveiling en van het European Food Centre, opnieuw als opvolger van Noël Devisch.
Op 21 februari 1931 steeg de HW-I op.
Op 21 februari 1946 kregen de verdachten hun straffen opgelegd.
Op 21 januari 1915 stelt hij de ARC-methode voor, waarmee een gebruikte codeersleutel op basis van één enkele tekst kan achterhaald worden.
Op 21 maart 1980 werd hij vermoord.
Op 21 maart trad hij af om een onderzoek naar deze 'poging tot zwartmaken' mogelijk te maken'.
Op 21 september 2001 was de Noord-Amerikaanse tournee aangekondigd.
Op 22 april 1838 werd aan de Evengats (de latere Klompstraat) het nieuwe kerkgebouw ingewijd.
Op 22 april 2020 werd het faillissement aangevraagd doordat de inkomsten grotendeels waren weggevallen door de Coronacrisis.
Op 22 en 24 juli 2014 waren de returns.
Op 22 januari 1708 werd Shahu daar uitgeroepen tot chhatrapati.
Op 22 januari 2002 heeft de Nederlandse overheid nieuwe regels met betrekking tot consumenten- en professioneel vuurwerk opgesteld naar aanleiding van de Vuurwerkramp in Enschede.
Op 22 januari 2013 hadden de familiale aandeelhouders reeds 95,54% van de aandelen terug in handen.
Op 22 juli 2020 tekende de verdediger een contractverlenging tot 2023 en werd hij definitief bij het eerste elftal gehaald.
Op 22 juni 1940 organiseerde de NSB op haar partijterrein in Lunteren de 'Hagespraak der Bevrijding', de eerste massale bijeenkomst van de beweging na de Duitse inval.
Op 22 maart 2015 werd kanton opgeheven.
Op 22 mei 2019 verscheen Bonnie & Clyde, een ode aan de liefde en de eerste single van het nieuwe, aankomende album.
Op 22 november 2004 verscheen de dvd met de film The Introduction.
Op 23 augustus 1878 voeg men inspecteur Hanckes, de toenmalige havendirecteur, een ontwerp voor de geplande toren voor te bereiden.
Op 23 augustus 1943 werd zijn ontslag uiteindelijk aanvaard.
Op 23 december 1934 werd het contract ondertekend en kreeg de KOC voor een periode van 75 jaar het exclusieve recht om naar olie te zoeken en deze te produceren.
Op 23 februari 2008 kreeg een straat van de gemeente Toulouse een nieuwe naam ter ere van Seel.
Op 23 juni 2005 vertrok het voor de eerste reis in de nieuwe functie.
Op 23 maart 1826 voor de consul van Frankrijk Volgens een tenor dacht ze een rijk huwelijk te sluiten en wilde zich terugtrekken van het toneel.
Op 23 maart 2010 stonden The Cranberries in de Heineken Music Hall in Amsterdam.
Op 23 maart 2018 werd reactor 3 weer opgestart.
Op 23 maart verklaarde Lakeman de klacht daadwerkelijk te gaan indienen.
Op 23 mei 2009 scoorde Juninho tijdens zijn laatste wedstrijd voor Lyon zijn 100ste doelpunt voor de club, waarvan er 44 doelpunten afkomstig waren uit een vrije trap.
Op 23 november bereikte ze de grens van 100 miljoen volgers op TikTok.
Op 24 augustus bereikte beide partijen een slotakkoord.
Op 24 februari 1955 was in het Imperial Theatre op Broadway, "Silk Stockings" in première gegaan.
Op 24 februari 2017 keurde de Vlaamse Regering het voorontwerp een eerste keer principieel goed, en op 30 juni 2017 een tweede keer.
Op 24 juli 2014 werd het trajectdeel enkele kilometers in westelijke richting verlengd en heeft daarbij een 700 meter lange tunnel.
Op 24 juni 1946 tekende Lorre een contract met Sam Stiefel en richtte met hem Lorre Inc. op.
Op 24 juni openden zij het vuur.
Op 24 maart 1747 kocht luitenant-kolonel Wilhelmus Lichtenvoort in 'De Gouden Roemer' te Groningen het goed voor slechts 3000 Carolusguldens.
Op 24 november 1632 overleed de jongste broer Otto en op 11 december werd Ernst Casimir meerderjarig.
Op 24 november 1922 nam deze regering ontslag wegens interne verschillen die voortvloeiden uit het Proces van Zes (ex-ministers, politici en militaire leiders die berecht werden door een revolutionair tribunaal wegens hoogverraad).
Op 24 oktober 2011 toonde de eerste test, uitgevoerd door Phoronix, dat de prestaties van de Bulldozerprocessors ietwat tegenvielen.
Op 24 september viel het korps aan, met de 46e en 73e Infanteriedivisies.
Op 25 februari 2020 verkreeg Moatize de status van stad.
Op 25 juni 2019 werd bekend dat Ibarra per 30 september 2019 zal vertrekken.
Op 25 maart 1794 verliet Condorcet zijn schuilplaats, na berichten dat hij daar gevaar liep.
Op 25 maart 2006 werden de huidige regels door de FIBA goedgekeurd en op 1 oktober geëffectueerd.
Op 25 mei 2009 ging de band de studio in om hun debuut studioalbum Meet Me Halfway, at Least op te nemen met producer Matt O'Grady.
Op 25 mei werd Moskou getroffen door een enorme stroomstoring waardoor waarschijnlijk ongeveer 10 miljoen mensen 1 à 2 dagen zonder stroom zaten.
Op 25 november 1911 pleegde het echtpaar samen zelfmoord, nadat ze hadden besloten dat ze niets meer te geven hadden aan de beweging waaraan ze hun leven hadden gewijd.
Op 25 november 2016 stelde de Hoge Raad het weekblad in het gelijk, waardoor de ANBI-status werd hersteld.
Op 26 augustus 1939 werd gestart met het op oorlogsvoet brengen van de actieve regimenten (1ste tot de 6de Infanteriedivisie, eerste divisie Ardense Jagers, Cavaleriecorps, Grenswielrijders, het vliegwezen, de luchtdoelartillerie en de vestingtroepen).
Op 26 februari 2015 waren de returns.
Op 26 januari 2007 vierde de Schillerstraße de 100e aflevering met een 90 minuten durende special, waarin werd teruggekeken naar de 99 voorgaande afleveringen.
Op 26 januari 2013 maakte hij zijn officiële debuut voor Paars-Wit.
Op 26 maart 2021 sprak Roel Vermeulen ter gelegenheid van de 385ste verjaardag (
Op 26 oktober 2019 demonstreerde ziekenhuispersoneel tegen wat zij beschouwden als buitensporig geweld van de politie in de afgelopen maanden.
Op 27 april werd bekendgemaakt dat hij een akkoord had bereikt met de bovengenoemde partijen.
Op 27 december 2012 wordt een deel van de fotocollectie Antony d'Ypres geschonken aan het IFFM.
Op 27 februari beweerde Jan Matthijs dat hij van God de opdracht had gekregen om iedereen die geen wederdoper was uit Münster te verjagen.
Op 27 januari 1989 werd de nieuw gebouwde stoepa in Tashilhunpo opnieuw officieel door de pänchen lama in gebruik genomen en de fragmenten van de beenderen van de vorige incarnaties opnieuw begraven.
Op 27-jarige leeftijd maakte hij zijn olympisch debuut.
Op 27 juli 1813 trouwde hij met zijn tweede vrouw, Elizabeth Russell (1777-1861).
Op 27 juni 2014 maakte het paar zijn verloving bekend.
Op 27 november 2002 was zij betrokken bij een auto-ongeluk.
Op 27 november vermoordde White Harvey Milk en burgemeester George Moscone.
Op 27 oktober 2005 nam De Mandel de Huisvestingsmaatschappij voor Midden-West-Vlaanderen over.
Op 28 april 1945 wordt het door de Amerikaanse troepen meegenomen en op 27 maart 1946 aan de rechtmatige eigenaar terug bezorgd.
Op 28 augustus was von Diebitsch opgetrokken tot op 68 kilometer van Constantinopel, wat paniek veroorzaakte in de straten van de stad.
Op 28 augustus werd in Bolsward een "Defensiewezen" opgericht om het kleine stadje met nauwelijks 3.000 inwoners te verdedigen.
Op 28 januari 2013 bekende hij epo te hebben gebruikt in de periode van 2000 tot en met 2003.
Op 28 januari 2017 kwam de uitspraak van de rechter: het Haagse Gerechtshof sprak de laatste acht naaktrecreanten vrij, de locatie is geschikt voor naaktrecreatie.
Op 28 mei 1869 werd de Naamloze Vennootschap Noord-Brabantsch-Duitsche Spoorweg-Maatschappij (NBDS) opgericht.
Op 28 september 1936 werd de kerk ingewijd, waarbij men koos voor de heilige Bernadette als patroonheilige.
Op 29 augustus 2009 werd de verlenging van de rode lijn tussen de stations Alameda op de kruising van de rode en de groene lijn en Sao Sebastião op de kruising van rode en de blauwe lijn gerealiseerd.
Op 29 december 2013 boekte ze in Oberhof haar eerste wereldbekerzege.
Op 29 juni waren de laatste Duitse verdedigingswerken onder controle.
Op 29 maart telde de fractie Yesh Atid-Telem daardoor zestien Knesset-leden, de fractie Blauw en Wit van Benny Gantz vijftien en Derech Eretz twee.
Op 29 mei 1994 werd de Rosenborg uit de dienstregeling genomen en werd de rit van Kopenhagen naar Hamburg voortaan onder de naam Bertel Thorvaldsen gereden.
Op 29 november 1815 passeerde de acte bij notaris Johan David Schiffer waarbij de klerenbleker Wijnand Naats een ooft- en moestuin met huis verkocht aan het Begrafenis Fonds der Hoogduitsche Israëlitische gemeente van Gouda.
Op 29 september 2013 werd in café Emma aan het Regentesseplein in Den Haag het Haags Radio Archief begonnen.
Op 2 april 1884 kwam het eerste stoomvisserijschip — de Prima — Oostende binnenvaren.
Op 2 augustus 1944 verbrak Turkije de diplomatieke betrekkingen met Duitsland en verzocht alle Duitse burgers om Turkije te verlaten.
Op 2 december 2009 is de molen door deze 37 cm omhoog te drukken rechtgezet.
Op 2 februari 2014 werd Hoffman dood gevonden in zijn appartement in Manhattan.
Op 2 januari 1680 werd Trunajaya gedwongen zichzelf te doden.
Op 2 januari 1970 kwam het 3,3 kilometer lange traject door Gropiusstadt gereed.
Op 2 juni 1855 namen de Turkse legers de plaats in, die tot een ruïne verworden was.
Op 2 maart 1554 ondertekende hij het verdrag, een dag voor zijn dood.
Op 2 maart 2007 werd het lichaam van Smith met een vliegtuig naar de Bahama's gevlogen, waar ze op de Lakeview Memorial Garden begraafplaats werd begraven.
Op 2 maart maakte de brandweer van New South Wales bekend dat er voor het eerst in 240 dagen geen bosbrand meer woeden in de deelstaat.
Op 2 september 1939 huwde hij met Harriett Elizabeth Merritt, met wie hij drie kinderen Christopher, Ann en Joanna had.
Op 2 september 2020 werd door PSV de transfer van Max van FC Ausburg naar de club uit Eindhoven bevestigd.
Op 2 september zwol Katia opnieuw aan tot een Categorie 1 orkaan.
Op 30 augustus 1990 brandde de molen af en bleef alleen de stenen voet overeind.
Op 30 december 1942 stuurde de Belgische regering in ballingschap in Londen een bericht aan Bastin waarbij hij het opperbevel kreeg over het volledige Belgische verzet.
Op 30 december 1966 ontving VEB Sachsenring Automobilwerke Zwickau officieel toestemming om een opvolger voor de Trabant 601 te ontwikkelen.
Op 30 december, ‘s morgens om acht uur, vond de aanval van drie zijden plaats.
Op 30 januari 1948 werd Gandhi, op weg naar een gebedsdienst in New Delhi, doodgeschoten door Godse.
Op 30 juni 1906 reed de laatste paardentramlijn.
Op 30 juni 2004 telde de gemeente 10 571 inwoners.
Op 30 juni 2004 telde de gemeente 27 103 inwoners.
Op 30 juni 2004 telde de gemeente 3043 inwoners.
Op 30 juni 2004 telde de gemeente 5254 inwoners.
Op 30 juni 2004 telde de gemeente 5416 inwoners.
Op 30 juni 2004 telde de gemeente 7203 inwoners.
Op 30 juni 2004 telde de gemeente 7478 inwoners.
Op 30 juni 2004 telde de gemeente 8700 inwoners.
Op 30 juni 2008 is hij echter in een sterkere vorm teruggekomen.
Op 30 juni 2014 ondertekende hij een nieuw driejarig contract bij Derby County, hierdoor was hij aan Derby gebonden tot het eind van het seizoen 2016-17.
Op 30 juni 2016 telde Nierswalde 1.039 inwoners.
Op 30 juni publiceerde IS een propagandavideo waarop te zien is dat zij een gebouw nabij Mosul tot ontploffing brengen, waar zij naar eigen zeggen 'voornamelijk sjiieten' in hadden opgesloten.
Op 30 maart werd de Trm dusdanig aangepast dat de dagelijkse starttijd van de avondklok werd verlaat van 21.00 uur naar 22.00 uur.
Op 30 september 1664 werd samengegaan met de Adegeesterpolder en de Jacob Cornelispolder (waarbij besloten werd gezamenlijk een molen te bouwen) en op 13 juni 1693 volgde een fusie met de Veltpolder.
Op 31 augustus 1914 werd hij benoemd tot notaris in Lokeren, een ambt dat hij tot in 1958 uitoefende.
Op 31 december 1974 werden de laatste 2 steenkoolmijnen in de regio (Julia in Eygelshoven en de Oranje Nassau I in Heerlen) gesloten.
Op 31 december 2018 telde Białystok zo'n 297.338 inwoners.
Op 31 december 2018 telde de stad Trojan 19.352 inwoners, terwijl de gemeente, met de 21 omliggende dorpen inbegrepen, een totale bevolkingsaantal van 28.743 had.
Op 31 december 2019 telde het dorp 256 inwoners.
Op 31 januari 2018 werd bekendgemaakt dat de lijn in 2018 niet meer gereed zou komen.
Op 31 januari 2020 verscheen een verzamel-cd van Ria Valk in de Favorieten Expres-reeks.
Op 31 mei 1380 ondertekenden Jogaila en grootmeester Winrich van Kniprode in het geheim het Verdrag van Dovydiškės.
Op 31 mei 1919 werd de eerste regering van Szeged gevormd.
Op 31 mei 2006 werden enkele servers van Pirate Bay in beslag genomen na een inval van de Zweedse politie, vanwege een verdenking van schenden van auteursrechten.
Op 31 mei kreeg Leopold hiervoor een formele uitnodiging, die hij aanvaardde, onder de voorwaarde dat de ontmoeting incognito zou gebeuren.
Op 31 oktober en 1 november 2013 moest Walibi Belgium noodgedwongen zijn poorten sluiten wegens volzet.
Op 36-jarige leeftijd bleek Beitia nog niets aan sprongkracht te hebben ingeboet.
Op 3 augustus 1610 overleed hij.
Op 3 december was het zover.
Op 3 februari 2014, toevallig de 73ste verjaardag van Kaura, werd op een buitengewone vergadering van het uitvoerend partijcomité besloten om het partij-lidmaatschap van Kaura in te trekken en zijn parlementsmandaat af te nemen.
Op 3 januari 1942 werd het eerste codebericht naar het Londen verzonden.
Op 3 januari 2014 trok bovendien een windhoos over het stadion en werden heel wat golfplaten van het dak van de staantribune en een flink stuk van het dak van de business-seats afgerukt.
Op 3 maart 2020 werd zijn contract door Júbilo Iwata beëindigd vanwege herhaaldelijke overtreding van de clubregels.
Op 3 maart werd echter bekend dat ze niet aan het seizoen 2010 mogen deelnemen en dus ook niet naar Bahrein afreisden.
Op 3 mei 1945 werden de schepen door de Britse RAF, in de veronderstelling dat ze door de SS werden gebruikt, aangevallen en tot zinken gebracht, waarbij 7,000 gevangenen het leven lieten.
Op 3 mei 1981 speelt Fiji zijn eerste kwalificatiewedstrijd voor het wereldkampioenschap voetbal.
Op 3 mei 2017 maakte Witteman per openbare brief bekend dat hij ongeneeslijk ziek was.
Op 4 december 2010 werden de opnames afgerond.
Op 4 februari 2013 meldde de band dat de pauze voorbij was.
Op 4 januari 2003 is de Europese richtlijn Energy Performance Building Directive (EPBD) gepubliceerd en in werking getreden.
Op 4 januari 2021 werden de namen van de presentatoren vrijgegeven.
Op 4 mei 1949 werd aan het Rademakersbroek een monument onthuld ter nagedachtenis aan de 46. In het monument is een glazen stolp verwerkt waarin zich graan bevindt van de korenhalmen die groeiden op de plek waar de mannen zijn gevallen.
Op 4 mei 2012 kreeg Belkacem twee jaar gevangenisstraf, waarvan één effectief wegens het aanzetten tot haat en geweld tegen niet-moslims.
Op 4 november 1722 kocht Bernard de Noblet het kasteel.
Op 5 april 1881 werd de eerste steen gelegd door deken Van Schagen, C.F. Philipponas en pastoor P. van der Werff.
Op 5 augustus 2017 maakte Gillekens zijn officieel debuut voor Oud-Heverlee Leuven.
Op 5 december 1629 arriveerde hij weer in Batavia.
Op 5 februari 1816 vindt de overdracht plaats aan Hessen-Kassel.
Op 5 maart kwam er een positief antwoord vanuit Den Haag.
Op 5 november werd Djokovic weer eerste.
Op 5 oktober 2011 werd op het Nieuwe Haven-terrein naast de gebouwen van OPSCHOOL de eerste paal geslagen voor een nieuw schoolgebouw van de Nederlands-Belgische Operationele School (NLBEOPS).
Op 5 september 1931 werd het traject gewijzigd van aan de Eggermontstraat tot de Jozef Vervaenestraat, met een terminus een honderdtal meter van het ringspoor rond Gent.
Op 6 april 1921 zijn deze soldaten hier begraven.
Op 6 augustus 1904 ging de eerste Haagse tram rijden die voorzien was van elektrische tractie via de bovenleiding.
Op 6-jarige leeftijd begon ze met piano spelen.
Op 6-jarige leeftijd kon hij in de kerkkoor van Neulerchenfeld mee zingen.
Op 6 juli 2020 werd de drie konijnen geplaatst op hun betonnen funderingen en sokkels.
Op 6 juni 2015 werd binnen D66 het Els Borst Netwerk opgericht.
Op 6 maart 2012 maakte hij zijn officieuze debuut voor dit team.
Op 6 mei 1898 werd bij de gemeente Tietjerksteradeel een aanvraag ingediend om een fabriek te bouwen in de buurt van de Swarte Broek, een meertje bij Molenend.
Op 7/20 november vaardigde patriarch Tichon en de synode een decreet uit (nr. 362) dat beschouwd kan worden als een goedkeuring achteraf van het zelfstandig handelen van de Zuid-Russische bisschoppensynode.
Op 7 december 1801 ondertekende hij zijn ontslagbrief, zoals van hem werd geëist.
Op 7 december dropte een Brits vliegtuig hulpgoederen voor de overlevenden.
Op 7 en 8 november legden volstrekt onverwachts eerst de slecht betaalde christelijke en vervolgens voor het eerst alle diamantbewerkers in Amsterdam spontaan het werk neer vanwege een dreigende verlaging van lonen.
Op 7 februari 1769 kocht luitenant-kolonel Wigbolt Crommelin, commandeur van de troepenmacht en later in 1757 gouverneur, het perceel van zijn weduwe.
Op 7 januari 1885 trouwden ze.
Op 7 juni 1873 meldde de Hawke's Bay Herald: "De naam van de nieuwe stad is Hastings."
Op 7 maart 1904, rond half tien 's morgens werd Reinhard Tristan Eugen Heydrich op de Marienstraße 21 geboren.
Op 7 maart 2020 werd het eerste sterfgeval gerapporteerd in het land.
Op 7 november 1919 maakte hij zijn terugtreden bekend en op 31 december van dat jaar trad hij af.
Op 8 april 2006 werd achter die kliniek een sociaal centrum geopend dat een bibliotheek, een filmzaal, een cybercafé, een zwembad en logeerruimten herbergt.
Op 8 augustus verkondigde Daendels het stadje militair te verdedigen.
Op 8 januari 1962 botsten er twee reizigerstreinen frontaal op elkaar bij de splitsing bij Harmelen.
Op 8 juli 1880 werd naar aanleiding van het rapport Stieltjes een commissie ingesteld die de taak had de voorbereidingen te treffen voor het vormen van 1 of meerdere waterschappen en het ontwerpen van de vereiste reglementen.
Op 8 juli 2010 maakte De Wever zijn verslag over aan de koning en vroeg om uit zijn opdracht te worden ontheven, wat de koning inwilligde.
Op 8 juli vatte hij het ambt aan.
Op 8 juni 2016 maakt Sunny Dhinsa zijn debuut voor NXT als onderdeel van het tag team The Authors of Pain.
Op 8 Juni 2018 werd bekend dat Waltmann een doorstart maakt bij het regionale radiostation Radio Decibel https://mediamagazine.
Op 8 juni volgde build 14361, opnieuw werd Windows Ink voorzien van verschillende kleine verbeteringen en kregen het Actiecentrum en de Instellingen-app een visuele update.
Op 8 maart 1931 werd in de schoot van de organisatie de SAROV-verkoopscentrale opgericht als samenwerkende maatschappij.
Op 8 mei 1942 werd Angganitha opnieuw gearresteerd en gevangengezet in Bosnik op Biak.
Op 8 mei 1977 werd ook het vernieuwde tweede deel van de kabelbaan vrijgegeven voor gebruik, waarbij in het hoogseizoen de oude kabelbaan ter ontlasting bij drukte werd ingezet.
Op 8 november 2005 kreeg hij tijdens een luisterboekproductie een herseninfarct, waardoor hij voor de helft verlamd raakte en hulpbehoevend werd.
Op 9 juli 1946 stelde de Commissie voor geleide wapens van de Verenigde Chefs van Staven voor om een proefterrein van voldoende afmetingen aan te wijzen als testgebied voor langeafstandsraketten.
Op 9 juni 2011 stuurde hij vanuit de Commissie een oproep uit aan de internationale gemeenschap om "de noodzakelijke logistieke en materiële steun te bieden in de strijd tegen de groeiende onveiligheid in de Centraal-Afrikaanse Republiek".
Op 9 juni pleegde Nero zelfmoord, waarop Galba werd uitgeroepen tot de nieuwe keizer van het Romeinse Rijk.
Op 9 september 1943 hield Govorov een stafbijeenkomst om een aanvalsplan te ontwerpen dat Leningrad definitief zou bevrijden uit de greep van de Duitsers.
Op aanraden van dit comité en de opvolgers daarvan werd de 'Broadcasting and Television act 1942' (de uitzend- en televisiewet 1942) aangenomen ter oprichting van the Special Broadcasting Service.
Op aanraden van haar dansleraren besloot ze ook te gaan acteren.
Op aanraden van haar man neemt ze ontslag.
Op aanraden van Herman Geerts, zijn vroegere zakenpartner, en Stan Govaerts contacteerde hij Vandersteen, waarna Verschuere voor hem begon te werken.
Op abstract niveau kunnen cryptografische protocollen het onderwerp zijn van formele verificatie.
Op acht pleisterplaatsen onderweg was plaats voor een restaurant.
Op alle drie de onderdelen verbeterde Charité het Nederlands record.
Op alle vragen van Ogilvie over een overleden grootvader werd bevestigend geantwoord, tot groot genoegen van het aanwezige publiek.
Op Alor zijn ze minder algemeen.
Op andere terreinen is de wetgeving aangepast naar Nederlands model, de zogenaamde BES-wetten.
Opa Tannenbaum beweert dat de 'beloning' gewoon wordt geïnd door een vriendje van de koning waarna de koninklijke familie en de 'rovers' de buit verdelen.
Opatovce nad Nitrou telt inwoners.
Opatovice telt 988 inwoners.
Op Bali was hij eigenaar van een muziekcafé.
Op basis hiervan werd de Q25 samengesteld.
Op basis hiervan werd in kaart gebracht in welke richtingen overschotten of tekorten verwacht konden worden.
Op basis van de inzet van de Poolse militairen in Oosterbeek komt het Kapittel tot de conclusie dat er voldoende grond is tot het toekennen van een Militaire Willemsorde.
Op basis van de stand per 30 juni 2012 zal pas bij een looptijd van 45 jaar het niveau van 3% worden bereikt en over 60 jaar 3,3%.
Op basis van de volgorde kan ook het hele spelverloop gereconstrueerd worden, wat heel belangrijk is bij bijvoorbeeld vermoeden van een overtreding.
Op basis van deze fossielen wordt de lichaamslengte van Teinolophos geschat op ongeveer 10 cm.
Op basis van deze tweedeling viel de keuze om de A9 als cavalerietank verder te ontwikkelen.
Op basis van die gegevens stelt een speler een legerlijst op.
Op basis van een plan dat in 1972 door architect Rafayel Israyelian was opgesteld, begonnen de reconstructiewerken van de St-Sarkiskerk met bewaring van het karakter van het oude kerkgebouw.
Op basis van het CIP ontwerp dient een totaal CIP reinigingsplan met de reinigingseisen per object vastgesteld te worden.
Op beide albums is het lied een klein beetje aangepast, namelijk is het in de vorm zoals het bij de track "Woodland Symphonie/Once Upon a Dream" is.
Op beide albums staan zowel vocale als instrumentale nummers.
Op beide is hij tegen.
Op beide schildhouders staat een rode pijl die naar boven gericht is.
Op beide stroomrails staat gelijkspanning, −210 V op de rail in het midden en +420 V op de buitenste rail.
Op bepaalde dagen en in bepaalde seizoenen worden stukken tekst toegevoegd dan wel weggelaten.
Op Cuba leefde tot 8 à 10 duizend jaar geleden een uil die bijna een meter groot werd, Ornimegalonyx oteroi.
Op dat blad had de agent "61)M" geschreven met daaronder een geschetste boog.
Op dat CONWIP-niveau zijn geen tussenvoorraden meer aanwezig en is bijna sprake van takt, met uitzondering van ontbreken van een vaste afspraak is over het overgangsmoment tussen processtappen.
Op dat moment realiseert Singleton wie ze werkelijk is en stort zich in de armen van Allen.
Op dat moment vond een grote meteorietinslag plaats waarbij zoveel stof de atmosfeer in geblazen werd dat het zonlicht niet meer tot het aardoppervlak doordrong en fotosynthese onmogelijk werd.
Op dat moment waren circa 54% van de aandelen aangemeld.
Op dat moment waren er al 571.253 exemplaren verkocht.
Op dat moment waren er niet meer dan 4 of 5 wedstrijdroeiers op Skøll.
Op dat moment was Leszek al overleden.
Op dat moment was ook de evacuatie van de rest van de bevolking en de Bosnische Moslimstrijders al begonnen.
Op dat moment was Patria, de uitgever van het dagblad, de modernste krantendrukkerij van België.
Op dat moment werkt John Stuart Dixon als gitaartechnicus voor de band, maar door de grote afstand die Hickey steeds af moet leggen voor één enkel optreden in Europa, moet Dixon steeds vaker invallen als gitarist.
Op dat moment zijn alle stukken (wetsvoorstel of Algemene Maatregel van Bestuur, advies van de Raad van State en Nader rapport) openbaar en voor iedereen toegankelijk.
Op dat moment zijn de meeste mensen volledig door het dolle en volledig geobsedeerd door het artikel dat Gaunt aan hen heeft verkocht, en kennen dus geen grenzen meer.
Opdat we ons altijd Qu Yuans toewijding aan de keizer zullen herinneren.
Op datzelfde kampioenschap won hij verschillende individuele medailles.
Op de 1846 meter hoge pashoogte staat een berghotel te midden van de bergweiden.
Op de 25e speeldag scoorde hij tegen AS Monaco zijn eerste tweeklapper van het seizoen.
Op de 4x100m bereikte hij een 6de plaats in de finale.
Op de 4x100 meter vrije slag legde hij samen met Mehdy Metella, Florent Manaudou en Jérémy Stravius beslag op de wereldtitel.
Op de 500m, 1500m en 5000m werd hij respectievelijk 32e, 24e en 23e.
Op de 500 meter wist hij de schade afdoende te beperken om toch nog het podium te behalen.
Op de achtergrond is het justitiepaleis van Brussel afgebeeld.
Op de achtergrond zijn geluidseffecten te horen van slecht weer zoals wind, regen en onweer.
Op de achterkant bekeken bevindt zich boven de wervelboog een andere uitholling, maar deze is minder diep dan de uitholling aan de voorkant van de wervel.
Op de achterkant is er een 5 megapixel-cameralens en een flitser te vinden.
Op de achterkant van het schedeldak is vaag een centrale platte pantserplaat zichtbaar.
Op de achterzijde staat Sint Maarten afgebeeld, terwijl hij zijn mantel in stukken snijdt met zijn zwaard.
Op de avond van 29 maart 1943 belden zij aan bij de burgemeester en schoten hem door het hoofd.
Op de avond van haar kroning doet Eugene haar een huwelijksaanzoek, Rapunzel weigert dit omdat Eugene heel zijn leven in het kasteel wil blijven.
Op de avond voor het toernooi wordt een receptie gegeven met veel Italiaanse wijn en Italiaans eten.
Op de barricade voor Vrij Nederland, Zutphen, 2015.
Op de befaamde Westminster School kon het ongewone taalgevoel van de jongen zich ontplooien.
Op de begane grond kwamen de gescheiden eetzalen voor mannen en vrouwen, op de bovenverdiepingen de slaapzalen.
Op de bloemen wordt een suikerachtige nectar geproduceerd.
Op de busjes werd dit afgekort tot Buisman's GS.
Op de dag van de aanslagen zelf schreef ze het gedicht "Je bent doelwit".
Op de dag van het feest, komt de man waar Rhiannon niet mee wil trouwen op bezoek.
Op de deelvrucht zitten haakjes.
Op de derde dag spreekt de jongen achtereenvolgens met de woestijn, de wind en met de zon.
Op de derde verdieping van de oosttoren werd de Rijksnormaalschool voor Tekenonderwijzers gehuisvest en op de derde verdieping van de westtoren de Rijksschool voor Kunstnijverheid Amsterdam.
Op de dvd staan ook de officiële video's van The Carpenter en Sleeping Sun en live video's van The Kinslayer en Walking In The Air.
Op de eerste dag werd in twee delen gekoerst; een rit in lijn van 172 km en daarna een ploegentijdrit van 5,3 km.
Op de ene staat Come on closer als tweede nummer bijgevoegd.
Op de foto is duidelijk te zien dat de diameter aan de evenaar groter is dan aan de polen.
Op de foto rechts is een doorsnede van de laad weergegeven.
Op de fundamenten van de oude kerk werd een nieuwe Kapelle der Versöhnung (Verzoeningskapel) gebouwd.
Op de gemeentegrond liggen twee spoorwegstations.
Op de grote klok van het klokkenspel staat het volgende randschrift: Tel zorgvuldig de uren welke mijn stem verkondigt: een van die vele zal uw laatste zijn.
Op de grote schans was hij dat in 2003.
Op de hellingen van de berg zijn verschillende grotten te vinden die waarschijnlijk de overblijfsels zijn van vroegere steengroeven en aan de noordzijde van de basis zijn verscheidene graven ontdekt.
Op de heuvels rond het meer bevinden zich ook de Raghunath-tempel en het paleis van de Maharaja Jaipur.
Op de Historia Welforum gaat ook het Weingartener Stifterbüchlein (ca. 1510) terug.
Op de hoek van de Lage Morsweg en de Haagse Schouwweg stond nog een boerderij Kweeklust (gebouwd omstreeks 1911), die na brand werd afgebroken in 1972.
Op de huidige laagste vloer bevond zich toen de techniek voor de stroomvoorziening.
Op de Junior Nations Cup konden vijftien landen zich kwalificeren, op basis van de landenranking.
Op de kaart van de Zwinstreek van Jan de Hervy uit 1501 staan verschillende rabotten afgebeeld.
Op de kaart van Tranchot staat het complex nog niet aangegeven.
Op de kalenderbladzijden zijn twee kolommen gebruikt.
Op de klokkenstoel kan ook een weerhaan, een trap, of een vlaggenmast bevestigd zijn.
Op de koop toe zijn Anneke en Babs vriendinnen, maar hun vriendschap loopt stuk door hun liefde voor Dirk.
Op de laatste rij promoveert een pion, dus ook op de laatste rij staat nooit een pion.
Op de laatste speeldag was Austria de tegenstander en Rapid de andere titelkandidaat.
Op de laatste speeldag zou blijken dat indien België gewonnen had zij naar de barrages gegaan zouden zijn in plaats van Turkije.
Op de laatste zondag van de feestweek wordt de wedstrijd verreden, dit is altijd eind juni.
Op de Lemelerberg staat een leeuw.
Op de locatie staat het hoofdkantoor van de restaurantketen Juan Pollo.
Op de locatie van het voormalige schoolgebouw de Mariaschool delen zij hun onderkomen met Jong Nederland Heusden (1948-Heden).
Op de marinebasis wordt Joker bespot vanwege zijn gebrek aan de "duizend meter lange blik", wat aangeeft dat hij geen oorlogservaring heeft.
Op de middelbare school begon hij met toneelspelen.
Op de motte is er een ruimte van 13,7 bij 11,6 meter.
Op de ochtend van 19 april 1966 zette haar moeder Gibb af aan de start in Hopkinton.
Op de Olympische Spelen in 2010 mag Nederland 10 schaatsers afvaardigen, echter dan is er op de 500, 1000 en 1500 meter een startplek meer.
Op de onderzijde van de ploegschaarbeenderen van het verhemelte bevinden zich vooraan U-vormige richels met het open einde naar achteren gericht.
Op de originele bel zijn drie regels in latijn leesbaar, maar sommige letters zijn doorgestreept.
Op de overige uren is het NOS Journaal te horen.
Op de paardjes staan de namen van leerlingen van de middelbare school en van de bewoners van het verpleeghuis, de school en het verpleegtehuis staan tegenover elkaar aan de weg.
Op de plaats van de ruïne werd in 1843 een nieuwe kapel gebouwd.
Op de plaats van Drobeta-Turnu Severin lag de romeinse nederzetting Drobeta die bekend was om de brug over de Donau uit de jaren 105-103 na Christus.
Op de plaats van kan ook expliciet een uitdrukking in staan.
Op de plaats waar Stuyvesant een kapel had gebouwd staat tegenwoordig de kerk Saint Mark's-in-the-Bowery.
Op de plek waar nu een kerk staat, was vroeger een heilig meer.
Op de punten van de golven wordt lijm gesmeerd waarop de boven- en onderlaag wordt geplakt.
Op de rechterflank vormden 5 Nassause bataljons de verdediging van het Bois de Bossu, ondersteund door 2 Nederlandse kanonnen, die gedetacheerd waren van de batterij van kapitein Stevenaer.
Op de Rocca di Cambo kwam een omvangrijke groep met de favorieten terug.
Op dertienjarige leeftijd begon Van Westreenen te verzamelen waarbij zijn belangstelling vooral uitging naar de geschiedenis van de boekdrukkunst.
Op de Saratoga werden ze vervangen door 5 inch DP kanonnen welke beter waren voor gebruik op vliegdekschepen.
Op de Schlossberg staat de imposante Thuner burcht, een donjon met vier torens uit de 12e eeuw.
Op de Spelen was duidelijk te zien dat er een tijd kwam van Zuid-Koreaanse sporters.
Op de spoorlijn vindt ook op beperkte schaal goederenvervoer plaats.
Op de ster van de grootkruisen is rond het medaillon "VICT.
Op de super G haalde ze de finish van de eerste run niet.
Op de terugweg deed hij opnieuw Wenen aan.
Op de top van de Stratosphere Tower zijn vier verschillende attracties waarvan er drie de hoogste drie in de wereld zijn.
Op de tweede dag van de slag, de 12e mei 1940, had de Grebbeberg een nacht doorstaan waarbij voortdurend artillerievuur op en achter de stelling was gelegd.
Op de tweede plaats eindigde de Schotse Krystle Caithness, die deze dagen vijftien birdies maakte en een hole-in-one op hole 4. Er stond geen prijs op maar het compenseerde mooi een deel van de negen slagen die ze tussendoor verloor.
Op de uitgave van 1999 ontbreekt die aanduiding.
Op de veertigste dag stuurt Noach een duif en deze komt terug zonder land te vinden.
Op de vijfde dag van de avondklok vonden 51 aanhoudingen plaats.
Op de vijf kilometer schaatste Kramer met 6.08,61 naar de winst.
Op de vleugel bevindt zich een lichte vlek, zowel op onder- als bovenzijde.
Op de vlieginstrumenten wordt nu de grotere benodigde klimsnelheid aangegeven.
Op de vlucht voor de uitbreiding van de Dollard en de inklinking van het veen zijn bewoners wellicht van twee kanten bij de oevers van de Tjamme terechtgekomen.
Op de volgende albums One of These Nights (1975), Hotel California (1976) en The Long Run (1979) speelde hij wel volledig mee.
Op de vooraf afgesproken einddatum wordt het geld (vermeerderd met rente of de beleggingsresultaten) in de kas verdeeld over de levenden.
Op de voorlaatste speeldag speelde Polen in Glasgow opnieuw gelijk tegen Schotland.
Op de voorzijde staat "REPUBLIQUE FRANÇAISE".
Op de vrijgekomen plaats betrok het Rooms-Katholieke "Oude-Armenkantoor" een jaar later een nieuw gebouw.
Op de vroege ochtend van 23 december 1879 overleed hij, te Arnhem.
Op de website hyperphysics staat een dergelijke berekening met een vergelijking van de waarnemingen in de stelsels van het inval en de waarnemer op aarde.
Op deze beslissing werd in december 2015 teruggekomen.
Op deze cd kwam een droom van frontman Schmier uit, aangezien een groot aantal gastzangers meezong op The Alliance Of Hellhoundz.
Op deze kaart werd middels bovengenoemde afkortingen de geloofsgemeenschap aangegeven.
Op dezelfde dag hadden Franco en Falange-leider José Antonio Primo de Rivera een ontmoeting om een gezamenlijk actieplan op te stellen.
Op dezelfde dag kende de koning aan de kapittels van de Utrechtse domkerk en Oudmunster het alleenrecht toe in geval van een vacature een nieuwe bisschop te kiezen.
Op dezelfde dag werden zes reizigers uit Wuhan in New South Wales onder observatie geplaatst.
Op dezelfde dag werd hij ingelijfd in de erfelijke adel van het koninkrijk, met de titel van baron, overdraagbaar bij eerstgeboorte.
Op dezelfde dag werd tussen het stadion en de werkplaats een eenvoudige metrohalte met de naam Stadion in gebruik genomen.
Op dezelfde manier geldt bij de methode van verschil dat er slechts een enkele omstandigheid verschilt.
Op dezelfde plek op de Karel Doormanstraat was later de club Carrera en de Baja Beach Club gevestigd.
Op deze manier hoopte men de onderduikers af te snijden van voedsel.
Op deze manier kan mogelijke degradatie van de detectoren en filters opgemerkt worden.
Op deze manier loste de PRI het machtsprobleem dat Mexico sinds haar onafhankelijkheid had geplaagd op.
Op deze manier worden inertiekrachten van de auto gebruikt om de achterzijde van de auto in de gewenste driftbeweging te dwingen.
Op deze manier wordt geprobeerd om hoger opgeleiden te bereiken.
Op deze manier zou Ierland het best gediend zijn want "als Duitsland wint zijn we allemaal bedreigd".
Op deze pagina staan alle klassen in de biljartsport vermeld die vallen onder de noemer Driebanden kleine tafel.
Op deze plaats zijn de met beton afgesloten schachten Mairie nog zichtbaar, en deze zijn van een gedenksteen voorzien.
Op deze schijf kan tot 30 GB aan data opgeslagen worden.
Op deze verzamel-cd staat eveneens de hitsingle 'More to Me'.
Op de Zuidpool spelen kleine kinderen vaak met pinguïns.
Op die dag en 1 of 2 dagen daarna wordt de test afgelezen.
Op die dag speelde hij met Nederland –15 een vriendschappelijke wedstrijd tegen Turkije –15 die in 1-1 eindigde.
Op die dag verving het Verenigd Koninkrijk het Turkse protectoraat door een Brits protectoraat.
Op die leeftijd was dat heel ver weg.
Op die lijsten wordt ze vermeld met een leeftijd van 47 jaar.
Op die manier behoort hij tot de besloten cirkel van belangrijke persoonlijkheden die al tijdens hun leven een openbare ruimte op hun naam hebben staan.
Op die manier hoopt ze haar dochter aan het verstand te brengen dat Norman een stoethaspelende kluns is.
Op die manier kan War Child ook blijven innoveren in haar aanpak om kinderen in oorlog een betere toekomst te geven.
Op die manier was de Graanmarkt de meest centraal gelegen draaischijf van het openbaar stadsvervoer in Kortrijk.
Op die manier wekt men veel meer agressie met woorden dan met wapens.
Op die mantel is een aantal symbolen verwerkt.
Op die plaats staat nu ter nagedachtenis van deze gebeurtenis een monument.
Op die plaats, zou je kunnen zeggen, begon de bevrijding.
Op die plek lag echter in het originele park een voetpad dat van noord naar zuid aan de rand van het park liep.
Op die wijze kreeg hij informatie over de laatste wetenschappelijke ontdekkingen, die hij weer deelde met zijn wetenschappelijke vrienden.
Op die wijze was het in vroeger tijden mogelijk om in koude gebieden toch ananassen te kweken.
Op dit album componeerden alle drie bandleden hun eigen liedjes, die ze ook meestal zelf zongen.
Op dit album worden de mythes, waargebeurde verhalen en helden van deze Amerikaanse staat bezongen.
Op dit deel heeft de snelweg in totaal vijf snelwegtunnels die voornamelijk tegen geluidsoverlast en voor natuurbescherming gebouwd zijn.
Op dit moment (2021) leven er in de abdij veertien monniken onder zijn hoede.
Op dit moment echter, kan men vanaf Barajas naar slechts één bestemming in Azië (
Op dit moment is de positie van rector vacant, maar de universiteit staat onder de dagelijkse leiding van vice-rector Prof. Haruna Yakubu.
Op dit moment presenteert hij bij Klara het muziekactualiteitsprogramma Music Matters op zaterdagnamiddag van 14u tot 18u.
Op dit moment rees de interesse van constructeurs ook steeds meer in het kampioenschap.
Op dit moment vormen de groene ruimtes belangrijke verblijfgebieden voor bewoners.
Op dit songfestival kreeg hij de meeste punten van zowel de vak- als de publieksjury en werd zo de winnaar van de 62ste editie.
Op dit toernooi bereikte Hermoso met Spanje de kwartfinales.
Op dit toernooi eindigde hij als 18e op zowel de slalom als de reuzenslalom.
Op dit toernooi eindigde hij als 24e op de parallelreuzenslalom en als 31e op de parallelslalom.
Op dit toernooi eindigde hij als tiende op het onderdeel aerials.
Op dit toernooi eindigde hij als vijfde op de 200 meter wisselslag, op de 200 meter vrije slag werd hij uitgeschakeld in de series.
Op dit toernooi eindigde ze als achttiende op de sprint, daarnaast eindigde ze als 24e op de 10 kilometer vrije stijl en als 27e op de 30 kilometer klassieke stijl.
Op dit toernooi eindigde ze als zesde op de 10 kilometer klassieke stijl, als negende op de 15 kilometer skiatlon en als veertiende op de 30 kilometer vrije stijl.
Op dit toernooi werd hij wereldkampioen op de afdaling, daarnaast behaalde hij de bronzen medaille op de super-g en eindigde hij als vierde op de reuzenslalom.
Op dit toernooi zwom ze samen met Inge Dekker, Ilse Kraaijeveld en Marleen Veldhuis in de serie van de 4x50 meter vrije slag, in de finale sleepte Dekker samen met Femke Heemskerk, Hinkelien Schreuder en Ranomi Kromowidjojo de Europese titel in de wacht.
Op dit wal-adres wonen zij dus niet: het is hun brief-adres.
Op diverse festivals, Discotheken en Urban manifestaties traden ze opnieuw op en tekende bij boekingskantoor RDJ Productions.
Op een 50 meter afstands is ze ons gepasseerd.
Op een afgesloten snelweg in Kaapstad werd het finalespel gespeeld.
Op een avond belanden ze met elkaar in bed en na een wilde nacht vertrekt Milena voorgoed.
Op een avond leert ze Suzanne kennen, die haar meeneemt naar een afgelegen boerderij.
Op een avond om negen uur als Dick Vledder druk bezig is achterstallige processen-verbaal in te voeren op zijn computer, die De Cock heel vroeger zelf met twee vingers moest typen, neemt laatstgenoemde afscheid van zijn collega.
Op een avond voordat Stryper een concert begon, kregen de bandleden een telefoontje waarin verteld werd dat Enigma Records failliet was.
Op een dag besluit Dain dat hij met de smid van het dorp mee gaat om magisch ijzer te kopen, dit ijzer wil de smid gebruiken om een magisch zwaard te maken.
Op een dag, bij het vouwen van de lakens, wordt ze opgenomen in de hemel.
Op een dag doodt de man zijn vrouw en neemt haar sieraden mee naar zijn land.
Op een dag gaat de prins naar Lalla Hammamet Laqsour en Aïcha is er eerder.
Op een dag komt Frank er tot zijn verbazing achter dat het ongeloofwaardige verhaal van het meisje niet verzonnen is.
Op een dag neemt ene Bob Stone contact met hem op.
Op een dag ontmoet hij haar exotische nicht Ellen Olenska, een gravin die veel ophef veroorzaakt als ze aankondigt te willen scheiden van haar man.
Op een dag slaat het noodlot toe en wordt Caro’s mama ziek.
Op een dag steekt Louis het huis in brand, zodat ze tot het zwerversbestaan zijn veroordeeld.
Op een dag vindt Berit een vreemde brief die uit Bibbi’s handtas is gevallen.
Op een dergelijk tafeltje kan bij het eten ook het bord worden neergezet waaruit het kind eet.
Op een diepte van 217 meter werd een verstopping verwijderd.
Op een foto uit het begin van de 20e eeuw zijn nog duidelijk de resten van de heuvelvormige stoepa te zien.
Op een gegeven moment bleek ook schrijven te zwaar te zijn en nam hij segmenten op met een geluidsrecorder.
Op een globe zijn de verhoudingen in grootte, vorm en afstand tussen de landen en continenten correct, wat met een platte kaart niet mogelijk is.
Op een lager niveau kan een paard soms twee chukka's doen in een wedstrijd, met minimaal een chukka rust.
Op een nacht aanschouwt Édith de kunsten van een vuurvreter en ziet in de vlammen een verschijning van de heilige Theresia, die belooft om haar vanaf heden altijd en overal te vergezellen op de lange reis die nog voor haar ligt.
Op een nacht veranderd ze in een Weerwolf.
Op een overweg geldt een verbod om stil te staan.
Opeens kwam er een hert dat met zijn gewei het paard wegjoeg.
Op een stalen bovenring, ondersteund door drie poten, kan een pan of ketel gezet worden.
Op een synagoge in Praag is een inscriptie van de namen van de joden van Tsjecho-Slowakije die de dood vonden.
Op een top van 945 meter staat het Croix de Provence, een 17 meter hoog kruis.
Op een van haar feestjes moedigt Angie Fran aan om een joint te proberen.
Opeenvolgende herdefiniëringen hebben de term verbreed, enerzijds terug in de tijd naar 1905 en ook geografisch verbreed naar de rest van Europa.
Op een vriendelijke groet kon hij reageren met: "Wat wilt u, laat mij met rust!"
Op een zijwand prijkt levensgroot Sint Joris op zijn paard, terwijl hij met zijn lans de draak doodt.
Op Eglin Air Force Base in Florida begon hij in 1956 als sportjournalist te schrijven voor het nieuwsblad van de basis.
Op elke printplaat, waarvan er enkele tientallen modellen bestonden, bevond zich een aantal sub-printplaatjes met 1 of 2 transistoren en een aantal diodes.
Op elke prisma was ruimte voor een blanco positie en twee bestemmingen, treinsoorten of andere informatie.
Op elk puzzelstuk staat een letter of karakter uit een andere taal.
Openbare naleving van niet-islamitische religieuze feestdagen is verboden, met uitzondering van 23 september, die de eenwording van het koninkrijk herdenkt.
Openbare scholen in Australië, vooral basisscholen, zijn doorgaans flexibeler in hoe de schooluniformen gedragen moeten worden.
Op enig moment in de oudheid is de muur tussen beide ruimtes verwijderd, waardoor een grote tombe met twee ingangen ontstond.
Opening op 1 mei 2011, met stoomlocomotief TE5933 van Museumspoorlijn STAR en een Spurt treinstel van Arriva.
Op enkele nummers in de show Blind man's dream na bestond en bestaat het repertoire van Montezuma vooral uit covers.
Op enkele uitzonderingen na zijn zijn werken niet gedateerd.
Open Site opereert onder een beleid dat in 2002 is opgesteld door de stichters van Open Site.
Opent het strontje zich na verloop der tijd niet vanzelf en is er sprake van zwellingen of pijntoename zal een oogarts het strontje openen.
Operculums zijn veel algemener en zijn uit vele boringen in Nederland bekend.
Opgevenlijk wordt ze ontdekt door Winston Deavor.
Op gezeilde oorlogsschepen werden masten gebruikt voor de zeilen en als uitkijkpost.
Opgravingen hebben aangetoond dat de huidige ruïne een klein deel van de Cattentoren omvat.
Op grotere schaal komen ruimte en tijd als emergent verschijnsel tevoorschijn en doen zich dan als een continuüm voor.
Op haar 16e verliet ze school en ging ze werken aan een film over MC's.
Op haar dertiende werd ze politiek actief door deelname aan de burgertop G1000.
Op haar Facebookpagina stonden duizenden reacties, waarvan sommige niet van de lucht waren.
Op haar schouder of boven haar hoofd zit of vliegt een duif.
Op haar terugweg naar de caravan komt er een storm op.
Op haar twaalfde bracht ze haar eerste plaat uit.
Op haar veertiende begon ze een driejarige studie aan de Bideford Art School, waarna ze als schilder van miniaturen begon te werken.
Op haar verzoek is de naam gewijzigd in de 'Keppelse' of Keppelse Golfclub.
Op haar zevende begon ze met judo.
Op het achterplat ziet men bovenaan Hiëronymus die van een bode van Paus Damasus de opdracht krijgt de gecorrumpeerde schriftteksten te herzien.
Op het album werkte Madonna samen met Stephen Bray, Patrick Leonard en Prince; terwijl zijzelf elk nummer hielp mee schrijven en mee produceren.
Op het altaar staat een Mariabeeldje dat het kindje Jezus draagt.
Op het bekken is de zone die contact maakt met het heiligbeen niet extra vergroot, net als bij andere australopithecussoorten.
Op het blad verschijnen op de bovenkant stipvormige vlekjes.
Op het bord op het dak wordt vaak de naam van de rijschool waartoe de lesauto behoort vermeld.
Op het dak van het station zijn 720 parkeerplaatsen gerealiseerd.
Op het Damiatebolwerk te Dordrecht is een van zijn bekendste dichtregels gegraveerd: "Wat Blijft Komt Nooit Terug".
Op het diner na afloop stikt Evert in het eten en komt te overlijden, waardoor Roelien dezelfde dag nog weduwe wordt.
Op het eerste gezicht leken de Marsdiep en de Texelstroom identieke schepen.
Op het eerste gezicht lijkt het een simpel renspelletje.
Op het eerste onderdeel sneuvelde hij in de elfde serie van de eliminaties met 22,2.
Op het eiland bevindt zich één dorp.
Op het einde gaf Trotski dan toch zijn zege en de voorwaarden werden aanvaard.
Op het einde van 1307 werd Otto opnieuw vrijgelaten door Ladislaus Kán.
Op het einde van de 14e eeuw werd de uitbreiding alzo een halt toegeroepen.
Op het einde van de avond bleken ze op een 11de plaats te zijn geëindigd met 115 punten.
Op het einde van de dag bleek de stock en de hoeveelheid geld in de doos te kloppen.
Op het einde van de eerste dag hadden ze Tulitovo en de weg naar Staraja Russa bereikt.
Op het einde van de jaren dertig trok ze naar Hollywood.
Op het einde van de stemming bleek dat ze op een 18de plaats geëindigd waren met 18 punten.
Op het einde van het seizoen nam hij ook nog deel aan twee weekends van de Formule Renault 3.5.
Op het einde van het verhaal speelt hij een pacifistisch personage die de oorlogszuchtige antagonist van de film veroordeeld.
Op het einde wordt het schrijn door de kasdragers weggedragen naar het hoogkoor en worden de relieken in het Gummarusaltaar opgeborgen.
Op het eind van de twintigste eeuw was er de zogenaamde "dinosauriërrenaissance", een hernieuwde belangstelling voor de Dinosauria, wat onder meer een snelle groei van het aantal ontdekte soorten ten gevolge had.
Op het eind van het jaar namen The Flamingos een demoband op voor United Records, maar werden afgewezen door het label.
Op het ereveld zelf bevinden zich ook nog 4.300 graven van Nederlandse burgers die omkwamen tijdens politieke acties.
Op het fundament direct achter het beeld bevinden zich twee gebogen tuinpercelen.
Op het gazon naast de synagoge staat een beeld ter nagedachtenis aan Betsy Frankenhuis (1933-1942), het jongste Joodse oorlogsslachtoffer uit Haaksbergen.
Op het gebied van stadsdeel Rehme bevindt zich Autobahn-
Op het gerecht zijn vele varianten mogelijk.
Op het grasplein zijn twee grote betonnen kruisen geplaatst.
Op het grote voorste schelpdeel bevonden zich scheefstaande concentrische rijen knobbeltjes, terwijl het kleinere achterste gedeelte tamelijk glad was.
Op het hekwerk staan het jaartal 1873, de tekst Amaliapark, het monogram en een gouden kroon.
Op het HML trad hij regelmatig op met Edo van der Kolk en Michiel Parqui in de periode rond 1990.
Op het hoogste punt heeft het complex 14 verdiepingen.
Op het hoogste stuk onder de top liep het pad over steile rotsen en waren er ijzeren buizen aangebracht als leuningen, zodat mensen deze konden gebruiken voor hun veiligheid.
Op het huis van de inlaatnokkenas zat de waterpomp, op het huis van de uitlaatnokkenas de toerentelleraandrijving.
Op het ijs, lang uitgestrekt, ligt een dame in kanariegele jurk, met naast haar, haar zwartfluwelen muts die van haar hoofd is gerold.
Op het kerkhof dat de kerk omringt zijn enkele oude grafkruisen te vinden.
Op het Kootwijkerzand bevindt zich een uitkijktoren die vrij toegankelijk is voor bezoekers.
Op het laatste moment wordt hij gered door Wilma en Betty, die dankzij een dictavogel (een pratende vogel die gebruikt wordt als opnameapparatuur) Fred kunnen vrijpleiten.
Op het laatst werden er echter ook eigen 173cc-kopkleppers gebruikt.
Op het label, begonnen in 1927, werden Grey Gull-opnames opnieuw uitgebracht.
Op het landgoed De Helmer in Enschede zijn nog funderingen zichtbaar, maar deze lanceerbasis is nooit operationeel geweest.
Op het landgoed van zijn familie bevond zich een grote eendenvijver, waar zich jaarlijks duizenden wilde eenden verzamelden.
Op het lint worden gespen gedragen om daarmee de wapens aan te geven waarmee de schietprijsster werd behaald.
Op het moment dat Akakievich doorkrijgt dat Bond niet Dr. Arkov is, valt ook Renard door de mand.
Op het moment dat Javert haar gevangen wil nemen verschijnt de burgemeester.
Op het moment dat ze graven werden, waren ze nog minderjarig.
Op het moment van de bouw stond er overigens al een kasteel op deze plek.
Op het netwerk rijden de voertuigen van het gemeentelijke vervoersbedrijf moBiel.
Op het ogenblik van de publicatie van de lijst waren 302 van de 308 Vlaamse gemeenten geïnventariseerd.
Op het programma stonden onder andere een "gezellige dag voor welpen en pupillen in recreatieoord De Bergen", een toernooi en discoavond voor de aspiranten, een toernooi voor junioren, senioren en veteranen.
Op het Promenade Deck kwam een nieuwe bar, het Café on the Way.
Op het resterende deel lagen akkers (met vooral tarwe en bieten), dichter bij de rivier grasland.
Op het schip Naglfar (een schip gebouwd van de nagels van mensen) zal hij uitvaren met reuzen aan boord.
Op het schip vinden Sam en Max het hersenenbrein dat dood blijkt te zijn.
Op het schip werken 965 bemanningsleden, die onder andere de kajuiten opmaken voor 1.996 passagiers.
Op het station stopt ook de Eurostar naar Londen.
Op het terrein staan nog het oude kantinegebouw, enkele huizen en grote delen van het omringende hek, incl. het grote toegangshek.
Op het terrein van Coritiba, Parque Graciosa, wonnen de nieuwe immigranten met 6-3.
Op het terrein vindt men onder andere de in 1915 voltooide Wiebenga-silo.
Op het tramstation van Spijkenisse ontstonden soms vechtpartijen tussen vrouwen met zakken aardappelen en controleambtenaren, die het voedsel trachtten af te nemen.
Op het veld waren theatervoorstellingen en muziekoptredens.
Op het vlak van boekhouding is er een enkelvoudige of een dubbele boekhouding vereist, afhankelijk van de grootte van de vzw, de omzet en het feit of er personen in loondienst zijn of niet.
Op het voormalige traject van de Tweede Kattenburgerdwarsstraat verscheen bij bebouwing de nieuwe versie van de op 8 mei 1974 opnieuw benoemde en vastgestelde Kattenburgerkruisstraat.
Op het wereldkampioenschap 2020 werd hij individueel terug 21e en in het onderdeel gemengd team werd hij 15e.
Op het Zandkop broeden grote kolonie kokmeeuwen, met daartussen broedende visdiefjes.
Op het zangfeest traden bijna zestig zangers op.
Op hoge leeftijd verhuisde De Crayer nog naar Gent (1664), waar hij met een groot atelier actief bleef en tot aan zijn dood nog grote opdrachten uitvoerde.
Op Huddersfield is het kantoor gevestigd van de Yorkshire Union of Golf Clubs, waarvan Dr F.L. Machennzie de eerste president was.
Op hun domein: de Lourdesgrot opgericht door de vroegere eigenaars, de familie de Man.
Op iedere verdieping bevond zich minstens één brandhaard.
Op IJsland zijn enkele uitgestrekte sandrs te vinden.
Op individuele basis kan ook voor hogere gehalten een ontheffingsverzoek worden ingediend.
Op kaarten kan de hellingshoek en hellingsrichting worden aangegeven met behulp van reliëfschaduwing.
Op latere leeftijd trok hij zich uit officiële functies terug, om zich te concentreren op het beheer en onderhoud van het domein Langenberg, met inbegrip van het Automuseum, en het bosbeheer over 2700 hectare woud in Langenburg en Weikersheim.
Oplevering van het gebouw vond plaats rond oktober 1884.
Op lokaal niveau worden af en toe wel raadplegende referenda gehouden.
Oplossingen voor het ontstaan van de wolfstoon liggen in modificatie van het instrument of in een aangepaste speeltechniek.
Op luidsprekers wordt dezelfde richting gehoord, mits die binnen de opstelling van de luidsprekers valt.
Op maandag 13 augustus 2012 vond de begrafenis plaats.
Op maandag 13 december 2010 maakte Boeing bekend dat de 787-3 geannuleerd werd.
Op maandag 5 juni streamde de band hun nieuwe album op iTunes om de fans een klein voorproefje te geven.
Op maandagavond 13 oktober 2008 brak er brand uit.
Opmerkelijk is dat het boek in de derde persoon geschreven is.
Opmerkelijk is dat in de zeer zee-afhankelijke Myceense cultuur tot nog toe geen enkele band tussen Poseidon en de zee is teruggevonden.
Opmerkelijk is dat, net als in de rest van Italië, drankjes die je staand aan de bar drinkt, goedkoper zijn dan bij een zitplaats of op het terras.
Opmerkelijk is wel dat de pneumatisering beperkt blijft tot de wervelbogen en de wervellichamen massief blijven.
Opmerkelijk was dat het bestuur van de ECB niet unaniem was in deze beslissingen.
Opmerking (1): Het vrije verkeer van werknemers zoals geregeld in de associatie-overeenkomst heeft alleen betrekking op toegang tot de arbeidsmarkt (arbeidsvergunning), en niet op toegang tot de lidstaat.
Op middelbare leeftijd begonnen gezondheidsklachten op te spelen; in 1914 moest zij daardoor al afscheid nemen van het koor Amphion.
Op munten werd hij meestal afgebeeld met een lang en mager hoofd met een opvallende haakneus.
Opnieuw emigreren zal echter een nieuwe conserverende aanslag opleveren, waarbij een nieuwe tienjaarstermijn gaat lopen.
Op nieuwjaarsdag 1941 vond de première plaats.
Opnieuw koos hij voor zijn ex-club Bahia.
Opnieuw moest Rabobank de kloof dichten, maar toen Wesemann nogmaals demarreerde, had Boogerd geen steun meer van zijn ploegmaats.
Opnieuw verloor een Stuart zijn kroon.
Opnieuw viert het volk veertig dagen en veertig nachten feest en iedereen is gelukkg en ze leven samen tot het eind van hun dagen.
Opnieuw volgde een tour, ondanks een kleine wisseling in de line-up.
Op nummer 9 is een gedenksteen te vinden.
Op oneven dagen is dit respectievelijk 5:46 uur en 5:44 uur.
Op ongeveer 75 meter van de D6089 ligt de spoorlijn Perigueux Brive.
Op oude opnamen wordt nog weleens een oude naam van het orkest gebruikt: Pools Nationaal Radio en Televisie Symfonieorkest uit Katowice ofwel Wielka Orkiestra Symfoniczna Polskiego Radio i Telewizji w Katowicach.
Op Parau Parau zijn zes Tahitiaanse vrouwen te zien die in een kring ontspannen aan het kletsen zijn.
Op plateaus liggen nieuwere dorpen.
Op politiek vlak, stelt Victor L. Ehrenberg dat een fundamenteel element van Perikles' nalatenschap het Atheense imperialisme was, waarbij Athene haar bondgenoten echte democratie en vrijheid onthield, maar zelf democratie en vrijheid genoot.
Op praten in het openbaar staat een lijfstraf.
Op recente kaarten wordt Vitshoek niet meer als buurtschap aangegeven.
Oprichter Dirk Peters woonde dicht bij een begrafenisonderneming en dat inspireerde hem tot de naam van de groep.
Oprichter Harmen Sytstra stelde in 1849 te Burgum als een der eersten voor het oude Friese wapen in een nieuwe vlag centraal te stellen.
Op Rosj Chodesj Chanoeka wordt wel heel Halleel gezegd.
Op school blonk hij uit, maar eenmaal werd hij vanwege zijn vroege politieke interesse verwijderd.
Op school werd les gegeven in het Spaans, destijds de 'heilige taal' van wetenschap en letterkunde.
Op school wordt hij hierom gepest en hij is bovendien blijven zitten.
Op sommige plaatsen benoemde het stadsbestuur de functionarissen binnen een gilde.
Op sommige scholen wordt dit onderwerp in het lesprogramma opgenomen in een vak als biologie of godsdienst.
Optische flintglassoorten hebben een brekingsindex in het gebied van 1,5.
Op Titan ontmoeten ze Star-Lord, Drax en Mantis en later ook Nebula.
Op Valentijnsdag in 1970 raakte Keaggy's moeder ernstig gewond bij een auto-ongeluk.
Opvallend aan dit nieuwe album is dat de muziek anders is dan bij hun vorige albums.
Opvallende deelnemer was Florian Camathias, die van Gilera een van de overgebleven 500 cc viercilinderblokken had gekregen.
Opvallend is dat bij de nieuw ontstane maatschappij de toestellen worden gespoten in de gele HLX-kleur, met wel het TUI logo.
Opvallend is dat een band uit Volendam al Nederlandstalige muziek maakte in het begin van de jaren tachtig.
Opvallend is dat "Porky" naar haar zwaait en "Whoopi" roept, alsof het een soort enthousiaste uitspraak is.
Opvallend is de achterzijde van het schild, wat omhoog gebogen is en een gezaagde rand heeft.
Opvallend is het contrast tussen de sobere romaanse stijl van de kerk en het flamboyant-gotische karakter van de kloostergang.
Opvallend is het ontbreken van enige architectuur in de onderste Hassuna-lagen.
Opvallend is het 'vel met geluidseffect' door het gebruik van meerdere lagen.
Opvallend was hun geweldloosheid.
Opvallend zijn de helder rode ogen en de witte lippen, een karakteristiek kenmerk is een witte vlek onder het oog die is versmolten met de witte lippen.
Op Van Lieshout reactie, dat het Louvre vol hangt met naakte mensen werd niet gereageerd.
Op veel van zijn schilderijen kijkt hij over de schouders van anderen mee met een tevreden blik.
Op veertienjarige leeftijd ontdekte hij zijn kracht en stapte hij over naar de Delftse Krachtsportvereniging Sandow.
Op veilingen brengen zijn schilderijen tegenwoordig tienduizenden euro's op.
Op verschillende conferenties over de wederopbouw van Irak heeft het Bagdad Museum Project presentaties gegeven over de reconstructie en preservatie van het museum en het cultureel erfgoed van Irak.
Op verschillende internationale congressen was Kawabata de Japanse afgevaardigde voor deze club.
Op verschillende plaatsen is wel aangegeven waar de muur heeft gestaan.
Op vijfjarige leeftijd begon hij met het nemen van pianolessen.
Op vijftienjarige leeftijd vertrekt Van Thulden uit het ouderlijke huis in ’s-Hertogenbosch naar Antwerpen.
Op vijf toernooien veroverde ze afstandmedailles, 1x goud (1988, 5000m), 2x zilver (1988, 3000m en 1500m) en 6x brons (waarvan drie in 1987 op de 3000, 1500 en 5000m).
Opvolgers zoals Sweetie werden dan ook snel gecreëerd terwijl The Crazy Frog evolueerde tot bijvoorbeeld een dj-versie.
Opvolging van dat advies zet in de praktijk de Nederlandse en Antilliaanse parlementen buitenspel.
Op voorspraak van erevoorzitter pastoor Sistermans wordt bij de gemeente om subsidie gevraagd.
Op vrijdag 22 april 2016 onthulde wethouder van cultuur Bertien Houwing het Kunstwerk 'Alles wat ik zie is van mij' door kunstenaar Peter Stel.
Op vrijdag 3 september 2004 speelde Denneboom zijn eerste en enige interland voor het Nederlands elftal.
Op weg ernaartoe hoorde hij dat de stad verlaten was door de Seljoek-turken en daarop stuurde hij zijn leger vooruit.
Op weg naar de titel won Wickmayer het ook nog van het derde, het vierde en het vijfde reekshoofd.
Op wetenschappelijk gebied werden door Colbert en Lodewijk XIV eveneens stappen gemaakt.
Op zaterdagavond 16 februari 2002 liet een Palestijnse zelfmoordterrorist een bomvest ontploffen in het winkelcentrum in Karnei Shomron.
Op zeeniveau bedraagt de geluidssnelheid 340 m/s, op 10 km hoogte nog slechts 300 m/s.
Op zijn achtste werd hij gevraagd om voor zijn land uit te komen in de categorie tot twaalf jaar van de World Karate Association.
Op zijn beurt heeft Philo grote invloed uitgeoefend op het christendom, waarin joodse theologische ideeën en Griekse filosofische gedachten herkenbaar zijn.
Op zijn beurt was dit de voorloper van alle Romaanse talen, inclusief het Oudfrans.
Op zijn diepst leven zeewieren in Nederland op enkele meters; dit heeft te maken met het feit dat het water niet helder genoeg is om op grotere diepte voldoende zonlicht door te laten.
Op zijn eerste werkdagen werd hij argwanend in de gaten gehouden door de rest van het team.
Op zijn geheel eigen wijze vertelt Gaston zijn verhaal, met een lach en een traan.
Op zijn hoogtepunt had de U.F.L. een 12.000-tal individuele leden verspreid over 72 landen.
Op zijn negentiende verjaardag kreeg hij een eigen hofhouding en in 1797 begon Frederik Lodewijk zijn militaire opleiding.
Op zijn twaalfde had Machnov al een lengte van twee meter.
Op zijn twintigste keerde hij terug naar Frankrijk en werd er in 1811 tot priester gewijd.
Op zijn twintigste schreef Alberti zijn eerste komedie, Philodoxeos.
Op zijn zestiende maakte hij pas kennis met pop- en rockmuziek.
Op zijn zeventiende brak zoon Bob echter met de kerk.
Op zijn zeventiende keerde hij terug naar Groot-Brittannië om zijn studie af te maken.
Opzoek naar Yolanda werd uitgezonden als jeugdserie, maar kende vele taalgrappen die voor volwassenen interessanter waren.
Op zoete standplaatsen, met name in stilstaand water, blijft de stengel bros.
Op zondag 10 december gaf de gereformerde predikant aan de negen mannen geestelijke bijstand in een bunker op het terrein van slot Haamstede een uur voor hun terechtstelling.
Oranje Nassau ging een verbond aan met Heerenveen.
Ordzhonikidze (lid van de ‘politburo’ en volkscommisaris voor zware industrie) erkende echter dat de Sovjet-Unie een land van boeren was.
Organische (dierlijk) meststoffen in plaats van kunstmest zijn uitstekend toepasbaar bij koolzaadteelt (denk aan mestoverschotten).
Origin heeft wereldwijd meer dan 50 miljoen gebruikers.
Orihime Inoue heeft lang oranje-bruin haar met speldjes bij haar oren.
O-ringen in de marker vinden dit niet echt fijn en zullen dus vaker moeten worden vervangen.
Orkut is ontwikkeld door Google-medewerker Orkut Büyükkökten.
Ornithine wordt omgezet in een ureumderivaat door carbamoylfosfaat.
Oropa ligt op een hoogte van 1200 meter eenzaam tussen de bergen.
Orsières heeft een oude geschiedenis.
Ørsted verkoopt ook regelmatig belangen in windparken, zogenaamde farm-down, die het heeft ontwikkeld en gebouwd.
Orthocone nautiloïden variëren in grootte van minder dan een inch tot (in sommige gigantische endoceriden van de Ordovician) zeventien voet (of vijf meter) lang.
Osbén won vijf nationale titels met drie verschillende clubs gedurende zijn carrière.
Oscar en later voegt ook Hans Voralberg zich bij het gezelschap.
Oscar Naert was eerst aangesloten bij Ostend Athletic Club.
Osedax rubiplumus werd in 2004 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Rouse, Goffredi & Vrijenhoek.
Osmólska wees er al op dat het specimen op dat van een troödontide leek wat betreft de vernauwing van de onderste middenvoet en het zwak ontwikkelde tweede kootje van de tweede teen.
Oss bleef nog wel de uitvalsbasis voor de aanlegteams van de sportveldendivisie van Desso.
Österbergs motor werd gebruikt in de grootste truck van Volvo tot dan, de LV290-serie.
Oswaldella antarctica werd in 1904 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Jäderholm.
Otje en Tos zijn weer samen, en ze hebben nu weer wat geld.
Otovice telt 665 inwoners.
Oude terugkerende thema's in Egberts werk zijn "het oog, vleeshompen, misvormingen in gezichten, maar ook geometrische vormen die doorbroken worden of op drift raken."
Oudgelovigen hebben eigen heiligen die van later tijd zijn.
Outdoor zelfs met een Belgisch juniorenrecord.
Overal in het land verschenen er standbeelden van de president en zijn familieleden.
Overall eindigde hij op een dertiende plaats.
Over bovengenoemde periode heeft hij in 1947 een zeer uitvoerig verslag gemaakt onder de titel Rijst en Bamboe - Een relaas van Indische dienst en Japanse krijgsgevangenschap voor familieleden en insiders.
Over Colasses laatste levensjaren is weinig bekend.
Over de betekenis van de bedragen die vermeld staan in het register bestaat discussie.
Over de betekenis van het vakgebied Keteninformatisering in de rechtstaat.
Over de brug ligt een dubbelspoor met een rangeervlak.
Over de exacte termijn tussen het aftreden van een paus en de beraadslaging over diens opvolger werd niets vastgesteld, maar vooraleer die plaats mag vinden moeten wel alle stemgerechtigde kardinalen aanwezig zijn.
Over de Hooton Dike werd in de late 14de eeuw een hal gebouwd, waarin de abt belangrijke gasten kon ontvangen.
Over de inhoud kan enkel worden gespeculeerd.
Over de kop, door het oog loopt een brede zwarte band als een soort masker.
Over de precieze grens lopen de meningen uiteen omdat er geen duidelijke historische grens is geweest.
Over de remonstranten en hun begrip van toekomst in de achttiende eeuw' in: E.H. Cossee/H.
Over de route 666 kost de tocht slechts ongeveer anderhalf uur.
Over de schuld of onschuld van Zuma werd geen oordeel geveld.
Over de volle breedte van de romp liggen oprijplaten zodat twee rijen met voertuigen kunnen worden getransporteerd.
Over de Wintersche vertellingen zegde dezelfde auteur dat ze interessant bleven, niet omwille van de dichtkunst, maar voor de vele en belangrijke geschiedkundige bijzonderheden die de auteur er in gaf.
Over deze geschiedenis deden in zijn tijd en later vele fameuze verhalen de ronde.
Over deze helling verrees een grote portaalkraan met een maximale hijscapaciteit van 750 ton, waarop in grote letters de naam Verolme te lezen was.
Over deze twee delen is een zilveren balk waarop een zwarte slang.
Over die periode is hoegenaamd niets bekend.
Over een lange periode was hij presentator van het WDR-Mittagsmagazin, een programma uit de jaren 60 met een mix uit muziek en woord.
Over haar eigen Schie had Rotterdam met Delft hooglopende conflicten die zelfs leidden tot jarenlange afsluitingen van deze Rotterdamse Schie.
Over het aantal doden onder de Simba's is niets bekend.
Over het album Five en de single "Time to Give" schreef de band: "Dit album markeert ons decennium als een band.
Over het algemeen gelden de teksten in alle zes de talen als even gezaghebbend.
Over het algemeen hadden alleen de tweede, derde en vierde vingers elk drie vingerkootjes (vingerkootjes), op de derde echter waren de twee achterste vingerkootjes samengesmolten tot één eenheid.
Over het algemeen was zij zeer tevreden geweest over haar verblijf in Watensoppeng.
Over het algemeen zijn de rums die in flessen verkocht worden blends.
Over het handelen van het comité rondom de machtsovername in Amsterdam, publiceerde Pierre van der Aa in 1795 een verantwoording, getiteld: “Verslag van het Comité Revolutionair van Amsterdam over zyn werkzaamheden bij de komst van de Franse legers”.
Over het hele traject is de loop van de Dnjestr uiterst bochtig.
Over het kanaal worden de boomstammen aangevoerd om daar tot planken en platen te worden gezaagd.
Over het leven van Cornélis van der Veken is weinig bekend.
Over het ontstaan van de partij in de periode voordat de "Leraar" zich erbij voegde, is weinig bekend.
Over het vroege leven van Flaccus is weinig bekend.
Over het water waren enkele boogbruggen, langs het water stonden bomen die bij de aanleg al waren geplant en nu dus een eeuw oud waren, het geheel was zeer indrukwekkend.
Over He Yin Zhen's persoonlijke leven is weinig bekend.
Overigens bleef zij van alle loopactiviteiten het crossen het leukst vinden.
Overigens interesseert Victor Hugo zich ook in de armoede van de mijnwerkers van Noorwegen, die vechten tegen het koninklijke zeggenschap, soort van feodalisme.
Overigens is er in de Lierse Reuzentraditie ook een Kinnebaba.
Overigens is het Engelse begrip breder dan wat in het Nederlands onder lid wordt verstaan.
Overigens is het nog altijd omstreden of Franklin dit experiment werkelijk (met de hand) heeft uitgevoerd: bij moderne reconstructies is gebleken dat hij deze gevaarlijke proef dan bijna zeker niet overleefd zou hebben.
Overigens kreeg Bogart 300.000 dollar voor zijn rol, Holden 150.000 en Hepburn slechts 15.000 dollar.
Overigens was Albert niet de enige Göring die het opnam tegen de nazi's.
Overige uitvoerenden, zoals orkesten, solisten e.d., die niet in aanmerking kwamen voor een Grammy, staan in het klein vermeld.
Over Jansz. jonge jaren is niets bekend; hij zou een wees kunnen zijn geweest.
Over paardenrassen van de oudheid is niet veel met zekerheid bekend.
Over Simeons leven is weinig bekend.
Overzicht van de hoogste en laagste 5 waarden voor de maand december vanaf 1833 voor gemiddelde temperatuur, neerslaghoeveelheid en aantal neerslagdagen en vanaf 1887 voor zonneschijnduur(*) in Ukkel.
Over zijn jeugd en de door hem gevolgde opleiding is zo goed als niets bekend.
Over zijn kinderjaren en jeugd is niets overgeleverd.
Owein herinnert zich alles weer duidelijk en gaat de volgende dag op pad.
Owenia johnsoni werd in 2000 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Blake in Blake, Hilbig & Scott.
Oxford University Press, 2017. p. 4 In die tijd waren ook de salons van de '
P. 175 Standaardisering van het Afrikaans zou meer dan het Nederlands helpen om de verengelsing van Zuid-Afrika tegen te gaan.
Padajaya telt 2395 inwoners (volkstelling 2010).
Padalarang telt 29.360 inwoners (volkstelling 2010).
Padu Raksa telt 977 inwoners (volkstelling 2010).
Pagar Agung telt 3468 inwoners (volkstelling 2010).
Page en Kramer waren in totaal twee dagen bezig met de bewerking van het album in de A&R studio’s in New York.
Pagerngumbuk telt 2678 inwoners (volkstelling 2010).
Pagina 322. Uiteindelijk stemde ze alsnog toe, vooral om in Amerika weer te kunnen filmen, en in het voorjaar van 1969 werd aangekondigd dat drie weken repetitietijd is uitgetrokken.
Pähkla werd voor het eerst genoemd in 1453 onder de naam Pechgell.
Paidopithex is naar huidige inzichten basaler dan Dryopithecus zodat D. rhenanus geen materieel correcte combinatie is.
Paidorch, suite voor orkest, op.
Paige vertelde Henry uiteindelijk dat ze een heks is met magische krachten.
Painter and Painter, in Stone et al., 1965, Catalog of the Diptera of America north of Mexico, p. 442. De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1957 door Johnson and Johnson.
Pairetto werd door Moggi en Giraudo ook wel 'Pinochet' genoemd.
Pairon wendde zijn creativiteit verder aan tot wisselende doeleinden, vooral binnen de economische sector.
Pakis telt 1181 inwoners (volkstelling 2010).
Pakoeboewono XI stierf voor de Japanse overgave aan de geallieerden.
Pakuniran telt 4995 inwoners (volkstelling 2010).
Paleomalacologie richt zich daarbij op de studie van de fossiele mollusken en alles wat daarmee in verband staat.
Palestina en er het recht op zelfbeschikking en soevereiniteit over het land uit te oefenen.
Palestina was gedurende vrijwel de gehele Late Bronstijd een Egyptische provincie.
Pali bereikte ook een record-breed breedegraad van 2,0 ° N, wat hij het record van Nine-C van 2,2 ° N versloeg ineens de zuidelijkste tropische cycloon werd op het westelijk halfrond.
Palladio werkt in zijn traktaat een proportiesysteem uit gebaseerd op Alberti.
Palmerston had dit echter zonder voorafgaande raadpleging van de eerste minister gedaan.
Palts-Vohenstrauß lag in de Opper-Palts en bestond uit de noordoostelijke gebiedsdelen van het Vorstendom Palts-Neuburg.
Pancurendang telt 5233 inwoners (volkstelling 2010).
Pandan Sari telt 651 inwoners (volkstelling 2010).
Pangkalan Tungkal telt 977 inwoners (volkstelling 2010).
Panglima Raja telt 2928 inwoners (volkstelling 2010).
Pangongangan telt 2993 inwoners (volkstelling 2010).
Panniculitis is vrij zeldzaam.
Panpsychisme is ook verenigbaar met niet-reductief fysicalisme; in zoverre dat mentale eigenschappen worden toegeschreven aan fysische eigenschappen, maar dan wel opzichzelfstaand.
Pantsereenheden zouden dan hierdoorheen trekken om de Duitse pantsereenheden te verslaan.
Pantserjuffers vliegen vooral in zomer en najaar.
Panuphol Pittayarat maakte een ronde met negen birdies en ging aan de leiding.
Panzerabteilung (F) 101 is te herkennen aan het kenteken met gekruiste vlammenwerpers in de groene kleur.
Paolo Boselli bij het begin van zijn ambtstermijn als premier.
Papadopoulos werd in een middenklassegezin geboren.
Pape, 1996, Catalogue of the Sarcophagidae of the World, p. 308. De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1916 door Aldrich.
Pape, 1996, Catalogue of the Sarcophagidae of the World, p. 438. De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1916 door Aldrich.
Papier kwam hiervoor het best in aanmerking: de tussenschotten moesten draagbaar zijn, doorschijnend en licht.
Pappos Ben-Jehoeda werd gedood door de Romeinen in 134, tegelijk met rabbijn Akiva.
Paractis novaehyberniae werd in 1830 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Lesson.
Paragon is een plaats (
Parallel aan de operatie Blue Spoon zou de operatie Blind Logic lopen, gericht op het onderhouden van contacten met de vooral Amerika-gezinde Panamese burgers.
Parallel merkte het vervoerbedrijf Rostocker Strassenbahn AG op dat een nieuwe tramlijn langsheen de stadshaven van Rostock momenteel hoger op het wensenlijstje staat.
Paramilitaire gevangen in Noord-Ierland hadden na maart 1976 geen speciale status meer, zodat ze geen aanspraak meer konden maken op bijzondere rechten.
Paraná en Atlético speelden drie wedstrijden in de finale.
Paranthrene actinidiae is voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Yang & Wang in 1989.
Parergodrilus heideri werd in 1925 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Reisinger.
Parker beseft dat hij van het eiland moet ontsnappen.
Parkeren is uitsluitend toegestaan op de aangegeven vakken, tegen betaling.
Parker groeide op in Frankrijk, hoewel hij in Brugge in België geboren is.
Parke werd bijna verdreven.
Parkin en Porritt zegden hun actieve inzet voor de partij op waardoor de Green Party van haar twee meest charismatische en ambitieuze persoonlijkheden werd beroofd.
Parkopzichters vonden het 13 jaar oude vrouwtje met een gebroken schedel onder een omgevallen boom.
Park verzon de kleifiguren toen hij studeerde aan de film- en televisieacademie, maar zag geen kans om op eigen kracht een complete film te maken.
Parkway, een sub-label, werd in 1958 geformeerd.
Parliamentarians for Global Action (PGA) is een internationaal netwerk van parlementsleden dat zich bezighoudt met zaken als mensenrechten, democratie, de rechtstaat, veiligheid, anti-discriminatie en gendergelijkheid.
Parma had intussen bedacht wat de beste manier zou zijn om Antwerpen te bemachtigen: de toevoer afsnijden en de stad uithongeren.
Parma liet een drijvende houten schans bouwen met daarop driehonderd soldaten.
Parmenides postuleert het Ene als werkelijk zijnde en de vele verschijningsvormen van al het zijnde aan ons als schijn.
Parmentier is een middenvelder.
Parmentier was een zoon van de beeldhouwer Antoine François Parmentier en Marie Madeleine Remiens.
Parrish wordt gezien als de meest succesvolle Amerikaanse illustrator van uit de eerste decennia van de twintigste eeuw.
Particuliere verzameling, Groningen.
Partiële Nederlandse vertaling: Treurnissen: Mijmeringen onder wisselende hemel (2014) door Paul Claes en Chris van de Poel.
Partijen in het centrum weten elkaar niet te vinden en links is getalsmatig ver teruggezakt en zal zodoende weer in de oppositiebanken belanden.
;Partis Temporus:Spreuk die een tijdelijk gat in een andere spreuk creëert om te kunnen ontsnappen.
Partita in D, voor viola da gamba en klavecimbel, op.
Party line wordt hedendaags nog beperkt gebruikt in afgelegen gebieden of als intercomsysteem bij evenementen.
Pas 9 dagen voor de start van de werken werd Vanbrugh officieel aangesteld als architect.
Pas als het donker wordt komt het dier tevoorschijn om te gaan jagen want het is een nachtactieve soort.
Pasanggrahan Baru telt 11.208 inwoners (volkstelling 2010).
Pas daarna kon volgens Brooke een landing in Frankrijk succesvol van start gaan.
Pas dankzij deze toevoegingen kwam de vergrote gemeente Horst ook aan de Maas te liggen.
Pas de sterren van de tweede generatie, gevormd uit met zware elementen verrijkt interstellair stof en gas, kunnen ook van aardachtige planeten vergezeld worden.
Pas door de bouw van poldermolens rond 1800 kwam het gebied geleidelijk tot bloei.
Pas enige tijd na de vervelling -afhankelijk van temperatuur en vochtigheid- is het nieuwe pantser volledig uitgehard.
Pashinyan werd met 59 stemmen tot premier gekozen.
Pas in 1487 ging het zo goed, dat Bosch in staat was om zelf geld uit te lenen.
Pas in 1623 was de molen heropgebouwd, een siersteen met dat jaartal ingemetseld boven de ingang getuigt hiervan.
Pas in 1752 was alles geregeld en waren zijn de schulden afbetaald.
Pas in 1795, toen de Fransen wederom binnenvielen, verwierf Schijndel weer godsdienstvrijheid.
Pas in 1868 organiseerde hij een nieuwe tentoonstelling te Namen.
Pas in 1877 verfijnde hij dat tot de Orthopoda.
Pas in 1963 deden elektrische lampen hun intrede.
Pas in 1984 kreeg het Hengelo's publiek een solo-tentoonstelling van Wolvecamp te zien in de Kunstzaal.
Pas in 1984 zou Tsjaad opnieuw deelnemen.
Pas in 1996 werd deze fout ontdekt.
Pas in 2002 speelde de club terug in de derde klasse.
Pas in de GP van Zweden scoorde hij zijn eerste punten toen hij zevende werd.
Pas in de jaren 1960 werd de link met Vilcabamba gelegd door nieuwe onderzoekers.
Pas in de jaren vijftig werd de originele Turkse Angora herontdekt toen Amerikanen en Europeanen terugkeerden naar Turkije en dieren daarvandaan meenamen en er in hun eigen land mee gingen fokken.
Pas in de lente worden de eicellen bevrucht en in de zomer worden de jongen geboren.
Pas in de tweede helft van de 19e eeuw komen meer en rijkere bronnen beschikbaar, waardoor het mogelijk wordt de verschillende tradities en stijlen van de Arabische muziek te onderscheiden en te definiëren.
Pas in de tweede helft van de 20e eeuw werd hier echt werk van gemaakt, ook door de overheid, en inmiddels houden verschillende organisaties zich met de Friese literatuur bezig.
Pas in de vroege jaren 1990 werden deze kraampjes geweerd.
Pas in het begin van de eenentwintigste eeuw zijn de eerste foto's genomen van deze haai.
Pask is z'n leven lang bezig gebleven met de ontwikkeling van een "theorie van het leren".
Pas maanden later werd hij vrijgesproken en vestigde zich, totaal geruïneerd, met zijn vrouw bij haar neef in Surrey.
Pas nadat de verkiezingen van 1881 een duidelijke overwinning van de "opportunisten" hadden bezorgd, werd Gambetta tot premier benoemd.
Pas nadat O'Toole hem waarschuwt voor de valse intenties van Von Luber, komt Borelski tot de ontdekking dat hij is bedrogen.
Pas na de binding van een corepressor kan een repressor binden aan de operator en RNA-polymerase blokkeren.
Pas na een half jaar kreeg de redactie hun eigen kamer bij de VNU.
Pas na een historisch EFA Cupfinale, die 5 wedstrijden in beslag nam, werden deze twee clubs de grote clubs van Edinburgh.
Pas op 13 februari konden Rosa Luxemburg en Karl Liebknecht begraven worden in het Friedrichsveld nabij Berlijn.
Pas op 23 november lukte het de Sovjets het bruggenhoofd te verenigen.
Paspels telt 464 inwoners.
Passage is de naam van een groot justitieel onderzoek en later proces.
Passagiers protesteerden heftig maar de officiële pers mocht geen woord aan de onrust spenderen.
Pas toen hij een tweede druk van Orchideeën voorbereidde in 1894 en na een herhaalde suggestie van Couperus verscheen toch een afzonderlijke bundel van deze gedichten.
Pas toen nieuwe troepen arriveerden uit onder andere Australië en Nieuw-Zeeland hervatte Allenby zijn opmars door Afrika en Oost-Azië.
Pas toen ze op de planken stond, vond ze haar zelfvertrouwen en eigenwaarde terug.
Pas twee jaar later werd hij opgespoord en tot een jarenlange gevangenisstraf veroordeeld.
Pas vanaf ~1490 kwam daar verandering in.
Pas vijf jaar later - in december 1749 - tekende hij beroep aan tegen dit besluit, waarbij hij de Goudse schepenen ervan beschuldigde zich niet aan hun eigen spreuk - boven de ingang van het stadhuis te hebben gehouden.
Pas wanneer Candela’s vriendin Lucia aanbiedt zich met de geest op te houden, wordt de geest in het vuur verteerd, en kunnen Candela en Carmelo de liefde vinden.
Pas wanneer het Niets de Ivoren Toren begint te vernietigen en Atreyu vermoedelijk omkomt door een scherp voorwerp roept hij de nieuwe naam voor de keizerin, en stopt de vernietiging.
Patapan telt 2683 inwoners (volkstelling 2010).
Pateken telt 2007 inwoners (volkstelling 2010).
Pat O'Brien is nu officieel uit de band.
Patrick houdt hem tegen, maar dit blijkt niet Patrick maar de geest van Angus te zijn.
Patrolsari telt 7602 inwoners (volkstelling 2010).
Patronen van Benedictus werden verwerkt in een tapijt voor de grote salon op de Exposition Internationale des Arts Décoratifs en Industriels Modernes in 1925.
Paul en Jacqueline willen de zogezegde verkoop van de schilderijen vieren met een groot feest.
Paulo Freire vond dat machtshebbers in zijn land armen dom hielden en dat de scholen weinig resultaat opleverden.
Paul wordt door zijn collega's en de kinderen uit de buurt gepest.
Pavelić werd Poglavnik (dat wil zeggen leider, Führer) van de nieuwe staat.
Pavel sterft later in een poging Artyom uit het Vierde Rijk te loodsen, waardoor Artyom gedwongen wordt om alleen verder te reizen.
Peal de Becerro telt inwoners ( ).
Peauter werd reeds in Romeinse tijden gebruikt met een loodpercentage van rond de dertig procent.
Peckfitz telt 154 inwoners.
Pehrsson begon met voetballen bij IFK Lidingö.
Pekalongan telt 1396 inwoners (volkstelling 2010).
Pekan Gebang telt 9082 inwoners (volkstelling 2010).
Pekuncen telt 6490 inwoners (volkstelling 2010).
Peláez merkte echter al snel dat hij in deze situatie geen bewegingsruimte meer had, en dat zijn lokale machtsbasis was weggevallen.
Pelagius' leer werd godslasterlijk verklaard en iedere aanhanger kon worden aangegrepen, aangeklaagd en verbannen.
Pelemans was gehuwd met Jeanne Goidzeels en kreeg twee dochters.
Pels is getrouwd en heeft drie kinderen.
Pelswerk kan naar keuze als kleur of als metaal worden opgevat, waardoor het met een metaal of met een kleur gecombineerd kan worden.
Pematang Kulim telt 3031 inwoners (volkstelling 2010).
Pematang Tinggi telt 1976 inwoners (volkstelling 2010).
Pena reisde naar Tuva en was de eerste westerling die deelnam aan het symposium.
Peñarol volgde op één punt achterstand en River Plate bezette met tien punten de derde plek.
Penasco is een plaats (
Pendelaars en scholieren leken het station langzamerhand te ontdekken.
Penelope brengt haar offer aan Minerva zodat haar zoon Telemachus veilig terugkeert.
Pennington opende het vuur en blokkeerde zo de weg voor de Zuidelijken.
Penns debuutalbum March kwam uit in 1989.
Penny ontwikkelde een hartziekte en overleed op 5 maart 1998 aan een hartinfarct.
Pentothal wordt ook gebruikt om de hersendruk (
Per 1 april 2010 werd Astrid Kee opgevolgd door Janine van Oosten, als havenmeester, hoofd Nautische Sector van Haven Amsterdam en directeur van het Centraal Nautisch Beheer.
Per 1 augustus 2012 is er een nieuw examenprogramma voor leerlingen in klas 4 van kracht.
Per 1 januari 2008 is de uitvoering van de pensioenen van het pensioenfonds afgesplitst.
Per 1 januari 2009 is dit veranderd en is International Insurance Corporation volledig risicodrager.
Per 1 september 2018 fungeert BNNVARA tevens als een omroepvereniging, na de formele fusie van de afzonderlijke verenigingen VARA en BNN.
Peraboa is een plaats (
Percentages van de denominaties in het onderwijs in Nederland in 2020.
Perchau am Sattel telt 303 inwoners.
Per cm zitten er 11 tot 13. De staart is tweekleurig.
Per dieplader worden ze naar de locatie van de werkzaamheden gebracht en na afloop weer terug naar Crailoo.
Perebiynis had daarnaast vijf eerdere dubbelspeltitels met andere partners; Yan veertien.
Per hoofd van de bevolking dronken de Finnen zo'n 2,9 liter pure alcohol per jaar.
Periglaciale milieus komen dus voor op een hoge breedte waardoor in de meest Noordelijke landen veel periglaciale gebieden voorkomen.
Per jaar trekt het meer dan 1 miljoen bezoekers.
Perkamentus vertelt Harry dat Voldemort het Gruzielement in hem heeft vernietigd en dat Harry, als hij wil, kan terugkeren en het verder kan opnemen tegen Voldemort en zijn Dooddoeners.
Permanente waterpoelen beslaan slechts een oppervlakte van 60 km².
Perm-Vytsjegda werd in de 14e eeuw door Stefan van Perm gekerstend.
Pérola Negras werd kampioen.
Per positie zijn tot drie gestapelde tanden aanwezig.
Per preparaat is aangegeven aan welke eisen deze moet voldoen.
Perr Schuurs wordt als introvert beschouwd en moest wennen aan het leven in Amsterdam.
Perry wordt uiteindelijk door de stok gespietst.
Persbureau Xinhua beschreef de regio als "aardbevingsgevoelig gebied" omdat er al duizenden bevingen de afgelopen maanden zijn geweest.
Personen die op zichzelf niet 'genieten' van het voorrecht van rechtsmacht kunnen toch onderworpen worden aan de regels betreffende het voorrecht van rechtsmacht.
Persoonlijk had hij zich niet verrijkt aan de transfers.
Per team mogen slechts twee acts gekozen worden die naar de finale gaan.
Per twee invloedsstenen in het Park krijgt de speler bij elke toekenning van prestigepunten er één extra.
Per vraag kon een punt worden verdiend en bij een Triviantvraag drie punten.
Pescarolo bouwt eigen prototypes voor de LMP 1-klasse van de Le Mans Series.
Pete en Berg werken in een pizzatent.
Peter onthult dat hij Meg toestemming gaf om naar het feestje van haar nieuwe vriendin te gaan.
Peter Priester, De economische ontwikkeling van de landbouw in Groningen 1800-1910.
Peters nam in 2019 deel aan het wereldkampioenschap, hij geraakte in de vierde ronde door Jamshid Sodikov, Luis Goncalves en Beligto Tsynguev uit te schakelen maar verloor van Tang Chih-Chun.
Peter trouwde in 1996 met Melinda Kocsis, met wie hij dochter Apple kreeg.
Peter vindt dat hij nergens recht op heeft, maar Willem is echter niet van plan om met lege handen weg te gaan.
Peter Walsh ziet een meisje in de straten van Londen en stalkt haar voor een half uur.
PETG is niet te ruiken tijdens het printen en is vrijwel even sterk als ABS.
Petra Dikkema is een Nederlands langebaanschaatsster.
Petra Robben, "De veranderende waardering van het standbeeld van Peerke Donders", in Tilburg, tijdschrift voor geschiedenis, monumenten en cultuur, Jaargang 38, nr.1, maart 2020.
Petrov telt 1333 inwoners (2005).
Petrus Albertus van der Parra stamde uit een familie van VOC-ambtenaren.
Petrus ging het graf echter als eerste binnen.
Peugeot verkocht dit model van 2005 tot en met 2014 als Peugeot 107, en vanaf 2014 tot op heden als Peugeot 108. Citroën verkoopt dit model als Citroën C1.
Peyton H. Colquitt was de zoon van de Volksvertegenwoordiger Walter T. Colquitt en zijn vrouw Nancy.
Phaeostigma (Aegeoraphidia) propheticum werd voor het eerst wetenschappelijk beschreven door H. Aspöck &
Pherecardia maculata werd in 2003 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Imajima.
Phil Gordian is een van de buitenaardse wezens.
Philipose Mar Chrysostom Mar Thoma Valiya Metropolitan, geboren als Philip Oommen (Eraviperoor (
Philipp bleef altijd in zijn autodidactische manier geloven en heeft vooral veel geleerd door met name met andere muzikanten te spelen.
Philippe Gilbert kwam nog uit het peloton opzetten, maar was te laat en werd derde.
Philippe Huet en Vincent Munier, uitgegeven door Flammarion in 2005.
Pholhanas bleef dit lot door een toevallige afwezigheid in Lhasa bespaard.
Phyllodoce cordifolia werd in 1865 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Johnston.
Phyllodoce mucosa werd in 1843 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Örsted.
Pianist introduceerde het werk als poem of spring.
Pichot overleed in 1763; kort na zijn vrouw.
Pictacsa commoni is voor het eerst wetenschappelijk beschreven door New in 1984.
Pierius Winsemius (1586-1644) nam het verhaal daarna op in zijn Chronique ofte historische geschiedenis van Vrieslant.
Pierre Lano, geboren als Pierre Lanneau, (
Pier Swierstra haalde Bartlehiem echter niet.
Piet en Piet en Jan zijn dus de respectieve onderwerpen van de eerste twee zinnen.
Pieterfaurea equicalceola werd in 2000 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Williams.
Piet Hein kreeg vele prijzen en onderscheidingen.
Pietro is overleden in 1629; GianLorenzo verhuisde pas in 1642 naar zijn eigen palazzo in de Via della Mercede.
Pietro werd geboren in 1458 in Siena in het gezin van Francesco di Bartolomeo en Caterina d’Andrea.
Piettro Martellanza zou eerst de rol van Cat Stevens op zich nemen, maar brak zijn voet bij de eerste opnames van de film.
Pihuangxi had het Beijinghua opgenomen als voertaal in operastukken, waardoor het later het "Pekingse geluid" werd genoemd.
Pijn in een knie kan bijvoorbeeld mogelijk worden veroorzaakt door een heup in disbalans.
Pileri had duidelijk moeite met de bestuurbaarheid van zijn machine (een kwaaltje van de Mobidelli's begin 1976), maar wist op pure snelheid voor Buscherini te finishen.
Piller nam zelf niet deel aan de crossing en dat was maar goed ook, aangezien een groot aantal van de deelnemers door de Duitsers werd gepakt.
Piney is een plaats (
Pink Flamingos werd geproduceerd met een budget van rond de 10.000 dollar.
Pintu Mas telt 1868 inwoners (volkstelling 2010).
Piramidetransformatie lijkt zeer nuttig te zijn voor dit doel.
Pirita is een subdistrict of wijk (
PIRON, De Belgische beeldende kunstenaars uit de 19de en 20ste eeuw, Brussel, 1999;-
Piscina's zijn vaak gemaakt van steen en uitgerust met een afvoerpijp die rechtstreeks naar de grond loopt.
Pisione gopalai werd in 1941 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Alikuhni.
Pistis Sophia had Het Licht van de Hoogte gezien op de sluier van de Schat van het Licht en begon uit eerbied daarvoor te zingen.
PKC won de serie in 2 wedstrijden en plaatste zich voor de zaalfinale.
P.K. ontmoet daar Geel Piet, die hem leert boksen.
Plaatsen die enigszins landinwaarts liggen, zijn ingesprongen.
Placide is een voorvechter in het onder de aandacht brengen van LHBT-kwesties in St. Lucia en het gehele Anglo-Caribische gebied en binnen de internationale gemeenschap.
Placostegus langerhansi werd in 1893 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Marenzeller.
Plannen tot restauratie en (deel-)reconstructie van het muziekinstrument zijn volop in ontwikkeling.
Plannen voor The Simpsons Ride doken voor het eerst op twee jaar voor de opening.
Platkopwespen leggen de eitjes in de buurt van een larve van een ander insect.
Platte vlechtsels worden vooral gebruikt in textiele en decoratieve toepassingen.
Playfair heeft de naar hem genoemde formulering niet zelf bedacht.
Plesiosauriërs die op open zee leefden, hebben zo veel minder kans om door de wetenschap ontdekt te worden.
Pletinckx studeerde aan de kunsthumanioras van Gent en Brussel als saxofonist.
Plosjtsjad Gabdoelly Toekaja/Ğabdulla Tuqay mäydanı is gepland als overstapstation op de toekomstige metrolijn 2. Aan de zuidkant van het metrostation is ruimte gereserveerd voor een verbindingstunnel met het perron aan deze lijn.
Ploso Lor telt 2508 inwoners (volkstelling 2010).
Plotseling beginnen er echter vreemde geesten uit de Ark te komen, tot verwondering van alle aanwezigen.
"Plotseling bleken gewone alledaagse gebruiksvoorwerpen waardig genoeg voor de kunst.
Plotseling kreeg hij te horen dat de Galliërs uit het deel van het dorp dat ze mochten houden allemaal waren weggegaan en dat een grote groep Veragri en Seduni de bergen hadden bezet.
Plotseling stak er een zware storm op en het water begon erg snel te stijgen.
Plots zit Sullivan weer in zijn auto en is niks meer te merken van dat het kort ervoor nog voorwerpen regende, maar opvallend genoeg heeft hij de handschoen nog wel in zijn bezit.
Plumularia spinulosa werd in 1882 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Bale.
Pluto bij de dwergplaneten is ondergebracht, zijn er nog maar acht "echte" planeten.
Pocus Tweeslag raadt de kasteelheer ’s avonds aan naar huis te gaan en de arbeid anderdaags voort te zetten.
Podallea asquamata is voor het eerst wetenschappelijk beschreven door U. Aspöck & H. Aspöck in 1996.
Podbranč telt inwoners.
Podosari telt 2006 inwoners (volkstelling 2010).
Podotherapeuten hebben een eigen AGB-code.
Poh Bergong telt 2867 inwoners (volkstelling 2010).
Pohl schrijft op zijn website dat het boek waar gebeurd is.
Poirot beschrijft X als iemand die telkens aanwezig is bij de misdaad en kennelijk ook de drijvende kracht erachter is.
Poirot brengt een bezoek aan Alistair Blunt om de moorden uit te leggen.
Pokrovski was de laatste minister van Buitenlandse Zaken van het tsarenrijk.
Polak, nog maar 26 jaar jong, werd vanwege de tijdens de staking getoonde kwaliteiten tot voorzitter gekozen.
Polen kreeg in 1791 de eerste geschreven grondwet in Europa.
Politieke instabiliteit is een probleem, sinds het terugkeren van de burgerregering in de jaren tachtig heeft geen enkele politieke partij twee achtereenvolgende verkiezingen gewonnen.
Poljanski was zodoende de favoriet voor olympisch goud op de rugslagafstanden.
Polyfonie krijgt dan bij hem de betekenis, dat meerdere muzikale tradities tegelijkertijd en in onderlinge afstemming klinken, maar daarbij anders dan bij fusion- en cross-overcomposities wel hun eigenheid bewaren.
Polyplumaria kossowskae werd in 1911 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Billard.
Pompe van Meerdervoort maakte ook naam als fotograaf, maakte tal van foto’s tijdens zijn verblijf in Japan en leidde er ook de eerste Japanners op tot fotograaf, onder wie de later beroemd geworden Ueno Hikoma en Uchida Kuichi.
Poncho krijgt een wegzwaaiende boomstam tegen zijn borstkas.
Pont-de-l’Arche had al lang zijn militaire rol verloren aan Louviers, dat meer bevolkt was en grotere inkomsten had van de fabrieksindustrie.
Pontogenia augeneri werd in 1983 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Kirkegaard.
Pool bracht haar jeugd door in Delft als tweede kind in een gezin met vijf kinderen.
Poore liet deze machines ook doorontwikkelen.
Popov werd zijn assistent en partner.
Populaire attracties zijn de vele watervallen in de vallei, trekking door de bergen en wildwater rafting op de Fırtınarivier.
Populaire kenmerken van bandeaubikini's zijn een gedraaid bovenstuk, een V-vormige draad of een grote ring vooraan in het midden en flexibele steuntjes aan de zijkanten.
Porcelain and the Tramps, maar ze veranderde dat omdat haar fans en records in de war waren of ze nou solo was of een zangeres van een band.
Portal vergezelde Churchill bij alle conferenties en maakte een goede indruk op de Amerikanen.
Portein telt 21 inwoners.
Porter zette de opmars verder.
Port Orford is een plaats (
Portrettisten en portretten: studies over portretkunst in Holland, 1575-1650; hij geldt internationaal als een expert op het gebied van de Nederlandse portretkunst.
Portugal bereikte de laatste fase van de kwalificatie en moest daarin eerst spelen tegen Marokko.
Portugal plaatst zich voor de herkansing play-offs tegen Marokko.
Portugal won het toernooi door in de finale Frankrijk met 1-0 te verslaan na verlenging.
Portugal wordt een republiek met een instabiel politiek klimaat.
Port Vell en Europa's grootste aquarium met daarin 8000 vissen en 11 haaien in 22 bassins gevuld met zes en een half miljoen liter zeewater.
Poseidon versterkte 'de heuvel waarop ze woonde' door ringen aan te leggen 'twee van aarde, drie van zee'.
Posterijen (La Poste) met automatisch sorteren begonnen.
Postma studeerde geschiedenis, maar vanwege zijn passie voor de natuur koos hij voor een bestaan als boswachter.
Postuum bezorgd door Hebe Kohlbrugge.
Potamopyrgus antipodarum leeft in diverse typen zoet water, in greppels, grote meren, beken en rivieren, in stilstaand en stromend water.
Potentiële elektrische energie wordt opgebouwd als twee gelijke ladingen steeds dichter bij elkaar worden gebracht.
Potentiële gevaren, zoals een enorme kloof tussen arme mensen die modificatie niet kunnen betalen en rijke mensen die er vol van kunnen profiteren, worden wel opgemerkt maar niet gezien als een reden om te stoppen met het modificeren van mensen.
Potts en Stark ondergaan beide een operatie; Potts om van het Extremis-middel af te komen, en Stark om eindelijk de granaatscherven uit zijn borstkas te laten halen zodat hij zijn magneet en bijbehorende reactor niet meer nodig heeft om te overleven.
Pozo Cañada telt inwoners ( ).
Pozuelo del Rey telt inwoners ( ).
Praag-Řeporyje is sinds het jaar 1974 onderdeel van Praag.
Prackovice nad Labem telt 606 inwoners.
Praden telt 114 inwoners.
Praktijkervaringen van een Veerse bouw- en waterbouwkundige uit de 18e Eeuw" (
Precies tussen de Grote cisterne en de grote binnenplaats ligt de Zaal van de wapenmeester (Sala del monizioniere).
Predicatief dualisme kunnen we dan zien als de ontkenning van deze stellingname.
Prelude-Pastoral over 'De Herderkens lagen bij nachte"
Premchand kreeg met zijn tweede vrouw drie kinderen: Sripat Rai, Amrit Rai en Kamla Devi Srivastava.
Preminger had dezelfde problemen met de PCA als zijn voorganger Roberts.
Prešeren verloor al op jonge leeftijd vele vrienden, die vaak op grond van een zwakke gezondheid overleden.
President Reagan was bij de begrafenissen aanwezig en stelde dat ondanks het tragische ongeval met de Challenger het spaceshuttleprogramma voortgezet zou worden.
;Presto: een onzekere en klungelige jongen van 14. Zijn echte naam is Albert, maar iedereen noemt hem Presto.
Preston begon in 1971 met acteren in de film Mississippi Summer.
Preußen Kattowitz won de finale, de uitslag is niet meer bekend.
Pribislav werd tot koning verheven, maar dit werd later teruggedraaid.
Priester Natalio wordt ervan verdacht linkse guerrillastrijders te steunen.
Prijs van € 6.000, uitgereikt door de Koninklijke Vereniging van Gasfabrikanten in Nederland.
Prijzen bestonden uit onder meer foto's van Rembo & Rembo, maar ook een zonnepet in de vorm van een onderbroek met voorbedrukte poep- en pisvlek.
Prine begon zijn muzikale carrière als folkzanger in Chicago op het einde van de jaren 1960.
Prinsburg is een plaats (
Prinses Beatrix was een graag geziene gast evenals kunstenaars en kunstverzamelaars uit alle delen van de wereld.
Prionospio tripinnata werd in 1985 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Maciolek.
Prior vond het weinig origineel dat de komiek gebruik maakte van andermans stemmen en geluiden.
PRISA is opgericht in 1972 door Jesús de Polanco, die de belangrijkste aandeelhouder en algemeen directeur was tot zijn dood in juli 2007.
Prisdorf telt inwoners.
Privaat domein, niet toegangkelijk voor publiek!
Privé-eigendom van de productiemiddelen is volgens het collectief-anarchisme alleen rechtvaardig als de eigenaar geen andere mensen in loondienst of slavernij heeft.
Problemen met de concentratie en het geheugen zijn mogelijk in de week na MDMA-gebruik.
Procedures bij de Hoge Raad worden vrijwel geheel schriftelijk gevoerd.
Proctarrelabis kenyana is voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Kimmins in 1950.
Pro-democratie-activisten eisen onderzoek naar de slachtoffers tijdens de opstand, en onmiddellijke vrijlating van hen die toen gearresteerd werden en van overige politieke gevangenen.
Producer Ramone kwam hier later op terug en zei dat zij het zich niet konden veroorloven om het nummer niet te gebruiken, omdat er simpelweg te weinig materiaal beschikbaar was.
Proefschrift Gemeente Universiteit Amsterdam (1942) In datzelfde jaar ging de leiding van de afdeling van Borst over in handen van een medische SS-officier.
Profeet Mohammed vastte tijdens Asjoera en moedigde dit aan onder zijn volgelingen, maar stelde dit niet verplicht.
Professionele schilders zijn verplicht binnenshuis met verf op waterbasis te werken, vanwege gezondheidsrisico's van het inademen van oplosmiddelen.
Professor Banyon contact opgenomen met een deskundige om meer over Le Vaudou Mort te weten te komen.
Professor Barabas bevindt zich in een kamp op Antarctica waar hij met collega’s een gat van 420 meter diepte heeft geboord, op zoek naar Terra Incognita.
Professor Barabas vertelt dat hij geen tovenaar is, maar een wetenschapper.
Professoren en studenten, boek en uitgeverij.
Professor Jonathan Otto Pohl schat het aantal Tsjetsjeense en Ingoesjetische doden tijdens het transport en opsluiting in speciale nederzettingen van de periode tussen 1944-1949 op 123.000.
Professor Yaffle is gewoonlijk zeer sceptisch, omdat de meeste liedjes onlogisch zijn.
Prometheus speelt zich 30 jaar voor de eerste Alien-film af, en is deels een prequel op die film.
Prosopis cineraria is een klein netelige, onregelmatig vertakte boom, 5-10 m hoog.
Protestanten gebruiken immers geen bidbanken.
Protesten van conservatieve zijde en een mislukte legercoup leidden ertoe dat in 1924 de wijzigingen toch weer gedeeltelijk werden teruggedraaid.
Protesten van medewerkers hadden geen effect en de firma vertrok tegen het einde van het jaar.
Protodorvillea orensanzi werd in 2000 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Carrasco & Palma.
Prouninck van Deventer werd opgevolgd door Filips van der Vorst van Loenbeke.
Provincies dragen zorg voor het beheer van lokaalspoorwegen.
Provincies en gemeenten hebben met de Wro meer verantwoordelijkheden ten opzichte van de WRO.
Provincies zijn verantwoordelijk voor het nemen van deze maatregelen.
Proximus pickx live (het vroegere Belgacom Zoom) is een televisiezender op Proximus TV die de films en series van het Proximus Movies & Series kanaal voorstelt, maar ook de "op aanvraag"-catalogus voorstelt en vooruitblikt op het voetbalweekend.
Pruim haalde de finale van de WDF Europe Cup 1990.
Pruisen had 17 stemmen, in totaal waren het 43.
Prydz werd geen lid van de gelijknamige groep die in 2008 werd gevormd door de overige drie leden.
PSA is deels gebonden aan grote moleculen en door de verhouding vrij en totaal (gebonden + vrij) te berekenen, kan beter voorspeld worden of er een verhoogd risico is op prostaatkanker.
Pseudobranchiomma grandis werd in 1865 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Baird.
Pseudopieris viridula werd in 1861 beschreven door C. & R. Felder.
PSG volgt de avonturen van twee engelen (Panty & Stocking) die zich dusdanig misdragen hebben in de hemel dat ze voor straf naar een stad tussen hel en hemel gestuurd worden; Daten City.
Psychoticisme is een patroon van persoonlijkheidskenmerken getypeerd door agressiviteit en vijandigheid jegens andere personen.
Ptení telt 1109 inwoners.
Pterogorgia lutescens werd in 1860 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Duchassaing & Michelotti.
Pterogymnus laniarius is een zoutwatervis.
Ptolemaeus overdrijft zijn eigen rol in het werk, terwijl hij zijn concurrenten (vooral Perdiccas) zo slecht mogelijk voorstelt of doodzwijgt.
Publicatieblad L 156 van 16 juni 2007, blz. 32. Lidstaten moesten eventuele erkenningen van producten op basis van diuron intrekken voor 13 december 2007.
Puinwaaiers kunnen ook gevormd worden in niet-
Pulau Raman telt 1298 inwoners (volkstelling 2010).
Pura Taman Ayun is uit 1634 en is gelegen in een watertuin met aan drie zijden een gracht met lotusbloemen.
Putaro kwam reeds uit voor diverse Duitse nationale jeugdelftallen.
Putters kunnen globaal verdeeld worden in Mallet Putters en Blade Putters.
Pyrrhus liet ook het grootste deel van zijn leger buiten de stad onder leiding van zijn zoon Helenus.
Qeqertarsuaq foto genomen vanaf de ankerplaats.
Qianlong voerde een nieuw bestuurlijke indeling in het kanaat door.
Qua omvang behoorde de partij tot de middelgrote partijen in het parlement.
Quarles van Ufford overleed op 88 jarige leeftijd.
Qua uiterlijk en gedrag lijken de soorten sterk op elkaar.
Quevedo vulde deze jaren met koortsige creatieve activiteit.
Quijorna telt inwoners ( ).
Quillacollo heeft naar schatting 85.000 inwoners.
Quintanilla de Onsoña telt inwoners ( ).
Quintetto Festivo, voor koperkwintet, op.
Quirla telt inwoners.
Raach am Hochgebirge heeft een oppervlakte van 13,25 km².
Raakt de verhoging de weg dan is de band versleten.
Raatjes groeide op in Laag-Keppel en volgde de middelbare school in Doetinchem.
Rábaszentmiklós telt 152 inwoners (2001).
Rabésandratana is een verdediger.
Racetrack is niet veel kleiner, de draden zijn ongeveer 5 tot 10 nm qua omtrek, maar door ze verticaal te positioneren, is er geen sprake van tweedimensionale opslag maar van driedimensionale opslag.
Radames stemt hiermee in, op voorwaarde dat ze ontsnapt naar de vrijheid op een boot waar hij voor zal zorgen.
Radětice telt 142 inwoners.
Radjin de Haan besloot zijn contract bij FC Castricum niet te verlengen.
Răducioiu speelde daar vooral in zijn eerste seizoen frequent mee en scoorde vijf keer in de Serie A. Echter was dit een totaal van twee seizoenen, waardoor zijn productiviteit laag bleef.
Radwańska wist voor de tweede keer het toernooi van Peking op haar naam te schrijven.
Raedts zegt onder andere: er bestond in de late oudheid “in de hele samenleving wantrouwen tegen seksualiteit.
Raes maakte van de beelden en de muziek een montage die uiteindelijk de hele wereld over is gegaan.
Rafiki is erg wijs.
Ragers zijn verkrijgbaar in veel verschillende maten, van ca. 2–14 mm borsteldiameter.
Railroad al deze kleine ondernemingen op en verenigde ze in de Pacific Electric Railway.
Raleigh is een plaats (
Rallymotoren zijn vaak uitgerust met schijnwerpers voor nachtelijke ritten wat in de enduro normaliter niet voorkomt.
Ralph Kronig was tweemaal getrouwd.
Ramaekers begon op haar zesde met basketballen.
Ramón en de mensen om hem heen voelen zich door hem vernederd door zijn uitspraken in een televisieprogramma dat ze zagen.
Ramsay was de zoon en enig kind van William Ramsay en Catharine Robertson.
Randleman debuteerde in maart 1999 bij de UFC.
Ransom Olds en zijn baas Samuel Smith lagen geregeld met elkaar overhoop.
Rantau Pakam telt 872 inwoners (volkstelling 2010).
Raoul Heinrich Francé als grondlegger genoemd.
Raoux had ondertussen veel andere relaties aangeknoopt, die hem werk bezorgden.
Ras dat een chemische stof afscheid waardoor iedereen die ermee in contact komt denkt dat het gaat om iemand van zijn/haar eigen soort.
Rasmussens recente werk concentreerde zich op voortzetting van de grootschalige samenwerking met dezelfde groep instellingen en was gericht op de bestudering van globale patronen in biodiversiteit.
Ratatosk rent heen en weer tussen de twee om de verwensingen jegens elkaar over te brengen.
Rateb Faquiri, de voorzitter van Favon, de Nederlandse koepelorganisatie van Afghaanse verenigingen, zou graag als waarnemer bij de conferentie aanwezig zijn geweest.
Ratiboř telt 1739 inwoners.
Ravished Armenia: The Story of Aurora Mardiganian, the Christian Girl Who Lived Through the Great Massacres verscheen in december 1918 en werd al snel een internationale bestseller, met verschillende herdrukken tot gevolg.
Raytracing zelf voegt hier belichtingseffecten aan toe.
Razend van woede liet hij zijn soldaten naar het geluid van de slag marcheren.
Razor die de speler minacht zet 5000 dollar op zijn vriend Toru Sato.
RCN werd aangewezen als instelling die een groot deel van dit onderzoek moest trekken.
' reactie in zijn boek Contra Celsum, waarin hij Celsus' beweringen ontkent.
Reactie op het rapport van de Commissie Korthals Altes.
Reactionaire gevoelens gingen vaak gepaard met vijandigheid tegenover moderne, industriële productiemethodes en met nostalgische gevoelens voor een plattelandsgemeenschap.
Reagan won de voorverkiezingen in de staten North Carolina, Texas en Californië maar uiteindelijk lukte zijn strategie niet, omdat hij in de staten New Hampshire, Florida en de staat van zijn geboorte, Illinois, verloor.
Rebel claimt zo'n 3000 liedjes geschreven te hebben.
Rebel laat vaak zijn muziek pas horen als het echt klaar is.
Rebel ziet hem als grootste invloed op zijn carrière.
Recensent C.H. in het Algemeen Handelsblad vond dat "de jonge pianist (…) een goede techniek en een subtiel stijlgevoel" had.
Recent onderzoek naar de genetische diversiteit van Trichomonas vaginalis heeft aangetoond dat er wereldwijd twee verschillende stammen van de parasiet zijn.
Rechberg hoopte in de verdere loop van de samenwerking met Pruisen ook een Pruisische garantie voor de Oostenrijkse bezittingen in Italië te verkrijgen.
Rechter Hardy zoekt de ouders van Elvie op.
Recht tegenover het oude winkelcentrum ligt een groot Chinees restaurant.
Recht vóór de ingang staat een Heilig Hartbeeld.
Record is een typisch Belgische variëteit en draagt kleine vaste bellen met een gefruit aroma.
Records, 1978), geproduceerd door Gary Katz, beter bekend als de producent van Steely Dan opnamen van 1972 tot 1980.
RedCat vliegt door de ruimte, op zoek naar avontuur.
Redding nam Conley onder zijn hoede en leerde hem de fijne kneepjes van de muziekbusiness.
Reeds als kind begon hij verschillende acteurs na te bootsen en daarmee zijn moeder te amuseren.
Reeds als student zou hij zich manifesteren als een zeer patriottisch ingestelde studentenvertegenwoordiger in politieke kwesties.
Reeds datzelfde jaar richtte Detroit de nieuwe dochterclub Adirondack IceHawks op.
Reeds een dag later maakte de Bosnische openbare omroep bekend dat het intern had beslist wie namens het land naar Zweden mocht afreizen.
Reeds in 1394 had Hamburg het fort van Ritzebüttel veroverd om het als bolwerk te gebruiken ter bescherming van de monding van de Elbe.
Reeds in 1555, drie jaar na de brand, werd het eerste raam achter het hoofdaltaar aangebracht, 'De doop van Jezus door Johannes de Doper'.
Reeds in 1573 hadden de paters de in 1563 te Rome gestichte Congregatie der Heilige Maagd naar Douai overgebracht.
Reeds in 1748 werd op de locatie van de kapel bebouwing aangegeven op topografische kaarten van weleer, met vermeldingen als "hermitage" (
Reeds in 1755 zonden de Staten hem andermaal als resident naar Hamburg, waar hij op 21 maart 1768 na een smartelijk en langdurig lijden overleed.
Reeds in 961 zou er een parochie zijn.
Reeds in het Oude Testament wordt gesproken over het Koninkrijk van God.
Reeds kort na de verhuizing werden noodlokalen geplaatst.
Reeds tijdens studie viel hij op door zijn begaafdheid in het maken van portretten en figuren.
Reeds tijdens zijn leven kreeg hij veel volgelingen en richtte hij eigen kloosters op, waaruit later een afzonderlijke orde zou ontstaan: de joachimieten.
Reeds voor het beëindigen van de Gesta begon Roger, vermoedelijk in 1192, met werken aan de Chronica.
Reeve richtte een uitgeverij en drukkerij op die naast zijn eigen werken ook de werken van vele anderen uitgaf.
Reeves waarschuwt hem voor het zuiden van het land, waar de net afgeschafte slavernij nog diepen sporen nalaat.
Regeerders een Academie of teken-Zaal boven het Hyronumus-School, met Vuur, Licht en Model".
Regel 43 luidt qui tacet consentire videtur, wie zwijgt stemt toe.
Regelmatig wordt foutief de term passieve euthanasie gebruikt.
Regels omtrent de uitdaging waren er niet.
Regeneratie werkt bij verschillende diersoorten op verschillende manieren, hoewel de basisprincipes hetzelfde zijn.
Regentes van het koninkrijk voor koningin Wilhelmina (1890-1898).
Regerend kampioen Andrey Koreshkov versloeg hem middels een unanieme jurybeslissing.
Regerend kampioen Eddie Hall had al aangegeven niet mee te doen, hoewel het deelnemersveld in 2018 zeer sterk was.
Regerend wereldkampioen Egbert Streuer had al twaalf punten achterstand op Steve Webster en er moest nu echt wel gewonnen worden om nog kans te maken op de wereldtitel.
Regina was gemonteerd.
Regina Wauters stond ervoor bekend om haar beide zaken krachtdadig te besturen.
Regine Schulz en Matthias Seidel, Egypte, het land van de farao's, pagina's 53-56.
Regisseur Mark Herman zei dat hij Butterfield vroeg in het auditie-proces tegenkwam.
Regulerende patronen die niet onmiddellijk op grond van organisatie tot stand komen, zijn onder meer het familieverband en de taal.
Rei is ouderloos, maar roept bij Shinji meerdere malen de gedachte aan een moeder op.
Reinhold Messner en Hans Kammerlander behoren tot de belangrijkste alpinisten van het land.
Rein Sanders leidde het bedrijf in de laatste jaren dat het bestond.
Reizigers en cartografen veranderden in koloniale tijden vaak de voorouderlijke namen van dergelijke heuvels.
Reizigers naar het stadscentrum kunnen op even dagen doordeweeks vanaf 5:43 uur de metro nemen, in het weekeinde is dit vier minuten later.
Relatief weinig anderen de onderduik.) In de Folkingestraat ging het om 191 Joodse bewoners.
Rembrandt beeldt Bathseba af met omlaag gericht hoofd Röntgenfoto's hebben aangetoond dat Rembrandt Bathseba eerder met meer opgeheven hoofd had geschilderd.
Rembrandt trouwde nooit opnieuw.
Remco Meijer, Aan het hof, de monarchie onder Beatrix, Ooievaar, Amsterdam 2000³, p. 24 te vervangen door gedetacheerde professionals vanuit andere overheidsdiensten.
Remnick werd geboren in een Joods gezin als zoon van kunstdocente Barbara Seigel en tandarts Edward C. Remnick.
Remo en Uberlândia waren vorig jaar gepromoveerd vanuit de Série B, zij en 22 teams die gekozen werden door hun goede resultaten in de staatskampioenschappen werden over groepen C en D verdeeld.
Remseck am Neckar heeft een oppervlakte van 22,82 km² en ligt in het zuidwesten van Duitsland.
Renah Gajah Mati II telt 640 inwoners (volkstelling 2010).
Renah Medan telt 368 inwoners (volkstelling 2010).
Rendez-vous werd in juni 2015 verfilmd door Millstreet Films.
Renée had vermoord.
Rensen overleed op 20 december 2016 op 77-jarige leeftijd.
Rente hierover werd pas berekend per 1 januari van het daaropvolgende jaar.
Repelaer had Jellema verteld dat hij kinderen wilde en een zoon Ocker zou noemen: die (oudste) zoon werd met die naam geboren in 1968 maar overleed in Bangkok in 1992.
Repin schreef later over deze salonbijeenkomsten: "Wie je daar allemaal niet tegenkwam!
Reraadpleegd op 13 december 2018.
Restauratierijtuigen bestaan vandaag de dag in verschillende uitvoeringen, van luxueuze restauratierijtuigen tot restauraties op basis van zelfbediening.
Resultaat was dat de term "Major Histocompatibility Complex" (MHC) door Snell werd geïntroduceerd.
Resurreccion Borra werd benoemd als interim-voorzitter.
Reuzenslangen zijn vaak boombewoners; sommige soorten echter graven holen en leven grotendeels ondergronds.
Reveley was teleurgesteld met de door de nieuwe kolonie geboden vooruitzichten voor zijn carrière en keerde in november 1838 met zijn echtgenote terug naar Engeland.
Revoluties zijn volgens Bakoenin in sommige tijden onmogelijk en in andere perioden onvermijdelijk.
Revoluties zouden ook niet betekenen dat er meer vrijheid zou komen, aangezien de staat na de strijd veelal meer macht naar zich toetrok, ook in een democratie.
Rhadinorhynchus dollfusi werd in 1987 beschreven door N. K. Gupta & S. Fatma.
Rhinelander is een plaats (
Ribnica werd Rewenicz genoemd, waarvan de Duitse benaming Reifnitz stamt.
Riccardo krijgt een klacht tegen de waarzegster Ulrica voorgelegd, waarin zij beschuldigd wordt van hekserij.
Riccati hield van een eenvoudige levensstijl en zijn carrière had er helemaal anders kunnen uitzien als hij was ingegaan op de vele interessante aanbiedingen die hem te beurt vielen.
Richard II liet het lichaam van Hawkwood terug naar Engeland halen.
Richardson speelde in onder meer de series (2001-02), Point Pleasant (2005-06) en Harper’s Island (2009).
Richting het westen wordt het heuvelachtig tot het uiteindelijk meer bergachtig wordt met hoogtes van 200 tot 800 meter.
Richting het zuiden van het Great Escarpment wordt de vegetatie steeds opener en wordt het gedomineerd door struiken en grassen.
Rick DeVito, echte naam Erick Hogendorp (
Rick krijgt ruzie met Tyreese en de twee hebben een gevecht.
Ricky Whittle speelt de rol van Shadow, terwijl Ian McShane het personage Wednesday voor zijn rekening neemt.
Riera sneed naar binnen en plaatste de bal met een gelukje in de verste hoek: 1-1.
Riggs begreep goed hoe hij zichzelf en zijn sport moest verkopen.
Rijke burgers werden onder andere door soldaten onder Cornelius van den Eynde uit pure haat onmenselijk vermoord.
Rijken is voor zijn werk actief in Nederland, Europa en de Verenigde Staten.
Rijkswaterstaat heeft dit probleem opgelost door via een leiding opgevangen regenwater vanaf het viaduct naar de boom te voeren.
Rik heeft een taxibedrijf uit de grond gestampt en Rikki zal de zaak overnemen als Rik met pensioen gaat.
Rikki overtuigt Cleo en als Cleo ook in het water springt, begint de vijver ineens te bubbelen en kleine, lichtgevende belletjes af te geven precies als de volle maan in de vulkaan schijnt.
Riku trekt weer verder met Malafide, samen met de nog levenloze Kairi.
Riley is een van de producenten van het productieteam QDT, met DJ Quik en Snoop Dogg.
Riley produceerde een mini-album voor de Koreaanse meidengroep Rania.
Rimac Automobili's eerste model, de Concept One, staat bekend als 's werelds snelste elektrische productieauto.
Ringinsari telt 3477 inwoners (volkstelling 2010).
Risco is een plaats (
Risicobepalende tests worden niet altijd vergoed door de verzekering.
Rita Süssmuth, geboren als Rita Kickuth, (
Rita vertelt hem dat Sue voortaan bij hen zal inwonen.
River Ridge is een plaats (
Rivers won met zijn ploeg de Winnipeg Hockey Club in 1931 het amateurkampioenschap van Canada de Allan Cup.
Rize is niet toeristisch.
R. mollicella bereikt een mantellengte van ongeveer 36 mm of 40 mm.
Roach en Lloyd ontwikkelden samen een nieuw personage, "Lonesome Luke", eigenlijk een imitatie van Chaplin.
Road Runner Railway heeft 1 trein met 6 karretjes waarin 2 personen kunnen.
Robben verlengde in januari 2017 zijn contract bij Bayern München opnieuw, ditmaal tot medio 2018.
Robert en Laura hebben hun strijd om de voogdij over Charlotte achter zich gelaten.
Robert Landy beschrijft dit uitgebreid in zijn ‘Role Method’.
Roberto Danova produceerde het nummer en hij schreef het samen met Gavin Dare en David Howman.
Robertson weigerde de gitaarsolo opnieuw op te nemen, omdat hij vond dat deze niet beter kon.
Robin is nog niet verloren.
Roda JC Kerkrade heeft Kaalheide echter niet verlaten.
Rodamco Europe was Europa’s grootste beursgenoteerde belegger in winkelpanden en was actief Nederland, België, Zweden en Spanje.
Rodder telt inwoners.
Roderick J. Barman (1988): Brazil: The Forging of a Nation, 1798–1852, blz. 81 Dit verzoek stond voor de Brazilianen gelijk aan een terugkeer naar de koloniale tijd.
Rode waterereprijs komt voor in ondiep, stromend water en op de natte grond van waterkanten en uiterwaarden.
Rodney Gould startte enorm snel en bouwde een voorsprong op die door niemand meer te dichten was.
Rodney Steel hield het in 1973 in zijn standaardwerk Crocodylia op de Atoposauridae, Goniopholididae, Paralligatoridae, Notosuchidae, Libycosuchidae, Sphagesauridae, Hsisosuchidae, Teleosauridae, Pholidosauridae en Congosauridae.
Roebin Kazan speelt sinds 2004 in diverse Europese competities.
Roken en alcohol zijn officieel verboden, maar tabakswaren en alcoholische dranken zijn wel verkrijgbaar.
Rolfe regelt tevens een ontmoeting met Smith daar hij vermoedt dat Pocahontas niet gerust zal zijn voor ze hem weer gezien heeft.
Rolf Köhler en de twee achtergrondzangers wilde dat jaar weer verdergaan met Blue System.
Rolf weet echter een stageplek te regelen bij een van de meest gerenommeerde Amerikaanse instituten voor moeilijk opvoedbare kinderen.
Rollins' carrière werd gelanceerd in NXT.
Rolverdeling is voldoende voor medeplegen.
Roman keerde terug naar zijn huwelijk met Marlena, terwijl John bij Isabella bleef.
Romanus was voorheen kardinaal-priester geweest.
Römer begon zijn carrière als acteur bij toneelgroep Centrum.
Romes overwinning zorgde ervoor dat deze staten gewaarschuwd waren voor de groeiende macht van Rome.
Rond 09.00u in de ochtend van 29 juni werd er contact gemaakt tussen de twee legers.
Rond 1080 hadden de bisschoppen Benno I en Benno II hier een zogenaamde waterburcht (Wasserburg) laten bouwen, d.w.z. een door met water gevulde grachten omgeven kasteel.
Rond 11.30u trok Osterhaus langs een muur van opgestapeld hout het hof van Foster Farm op en werd getrakteerd op een ongelooflijk zicht.
Rond 12:30 uur kwam het bericht dat de gegijzelden vrijgelaten waren.
Rond 1240 kwam er een groter gebouw met een houten toren.
Rond 1285 bewoonden Jacob en Sophie nog een (thans verdwenen) kasteel bij de kerk van Warmond (direct ten noorden van de ruïne bij de 'Oude toren'), op het land van Frank van Warmond.
Rond 13.00u rukten ze op waarbij Pritchard’s Hill verlaten werd.
Rond 14.30 uur speelde Hans Schiffers altijd de muziekpuzzel.
Rond 1608 is de eerste korenmolen in Hoogwoud gebouwd, maar dat is waarschijnlijk niet de huidige molen.
Rond 1800 kreeg Quevreux de benoeming tot oorlogscommissaris (commissaire de guerre), wat betekende dat hij leveranciers moest zoeken voor de Franse troepen.
Rond 1840 verbleef en schilderde hij enige tijd in Kleef.
Rond 1845 was hij in Parijs een bekende muziekleraar en pianist.
Rond 1872 was het kasteel in vervallen toestand en werd het, op de toren na, afgebroken.
Rond 1875 was het aantal wezen het grootst: 35. De wezen hadden zich te houden aan strenge regels.
Rond 1880 werd in Franse antiprostitutie kringen gesuggereerd dat prostituees doorgaans door rekruteringsagenten tegen betaling werden geleverd aan bordelen, en dat deze vrouwen feitelijk “slavinnen” waren Guyot (zie lit.
Rond 1892 werd de Lourdesgrot gebouwd.
Rond 19.00 uur waren de meeste soldaten van de Orde ofwel gevangengenomen, ofwel gedood.
Rond 1900 was het in de kringen van de Wandervogel in gebruik geraakt om (tijdens wandeltochten) oude volksliedjes te zingen.
Rond 1900 werden de wierden gedeeltelijk afgegraven.
Rond 1905 werd het huidige pand gebouwd met kruisende daken en topgevels.
Rond 1910 werd het huis door de familie Williams verlaten en werd er iets verder stroomopwaarts een nieuw gebouwd.
Rond 1915 werd begonnen met het afgraven van de wallen en werd de binnengracht deels dichtgeworpen.
Rond 1930 verhuisde ze naar de Sint-Jansplaats waar ze gehuisvest bleef tot aan haar overname door de Brugse stadsbibliotheek in het begin van de jaren negentien zeventig.
Rond 1932 werd in Kalmthout voetbalclub Kalmthoutse VV opgericht bij de Vlaamse Voetbalbond.
Rond 1959 werd chlooracetofenon vervangen door CS-gas als een primair middel van overheden om agressieve mensenmassa's onder controle te houden.
Rond 1960 vatte Sipkes de resultaten van zijn werk samen in een tekst van 2 A4'tjes, getiteld “Het instructief park 'De Tenellaplas' bij Rockanje” Sipkes, C - “Het instructief park 'De Tenellaplas' bij Rockanje”.
Rond 1977 schakelden de meeste flipperkastproducenten over op het gebruik van vaste elektronica (namelijk ingebakken in een computerchip op de printplaat) voor zowel de spelverrichting als de notatie van het puntenverloop.
Rond 1985 geeft Van Genk tegenover Van der Endt aan zich ongemakkelijk te voelen bij de verkoop van zijn werk.
Rond 550 was het rijk nagenoeg vernietigd.
Rond de bek bevinden zich opvallende warmtezintuigen.
Rond de cockpit was een versterkte structuur aangebracht voor de veiligheid van de piloot.
Rond de eeuwwisseling kende de club een nieuwe succesvolle periode.
Rond de kerk werd een processiepark aangelegd met kruiswegstaties ten behoeve van de duizenden pelgrims die jaarlijks Tienray bezochten.
Rond de kleine zilveren medaille is een plastisch uitgevoerde lauwerkrans gelegd.
Rond de leeftijd van 5 kreeg LaVine interesse in basketbal na het zien van Michael Jordan in Space Jam.
Rond de stad lagen drie linies, bestaande uit talloze bunkers en forten met zware kanonnen.
Rond dezelfde tijd begon de ontwikkeling van de film met geluid op te komen.
Rond dezelfde tijd leerde Jeff zijn latere vrouw kennen (haar naam werd in de serie niet gegeven, maar volgens de meeste bronnen heet ze Lucille).
Rond deze periode drong er zich een nieuw concept op: Soulwaxmas.
Rond deze tijd kwamen de Turken voor het eerst in contact met Europa.
Rond die tijd was het Noorse koninkrijk een stevige - zij het administratief gezien nog primitieve - eenheid.
Rond drie uur kreeg Willem II een ernstige aanval van kortademigheid, waarbij hij zijn arts in de armen vloog.
Rond drie uur waren het de none en de vespers om 6 uur.
Rond het jaar 300 overstroomde de streek echter opnieuw.
Rond het landhuis ligt een park van 20 hectare.
Rond het medaillon staat het motto van de orde op een gouden band.
Rond het oog is een smalle ring van naakte huid die ook blauwachtig van kleur is.
Rond hun 21e moesten ze een jaar op het land werken (Landjahr).
Rond maart 2020 verhuisde hij naar een groter huis met een aanbouw die hij tot zijn nieuwe studio verbouwde.
Rond middernacht zag men een merkwaardig licht rond om Quirinus, waardoor de gevangenisbewaarder aan zijn voeten neerviel en zei:"Dienaar Gods, bid voor mij, want ik geloof dat er geen andere God is dan de God in wie U gelooft".
Rondom de buitenplaats Teylingerbosch nabij Huis te Vogelenzang zijn de contouren van de oude slotgracht nog zichtbaar in het landschap.
Rondom de eerste bouwlaag, waarin nog steeds een horecabedrijf is gevestigd, bevindt zich een smeedijzeren hekwerk.
Rondom de Tweede Wereldoorlog vonden meerdere opgravingen plaats.
Rondom de verticale ovale pupil zijn de ogen roodbruin gekleurd.
Rondom deze romp is een dikke, luchtgevulde rand aangebracht, de 'tube' genoemd.
Rondom dit godshuis ontstond de eerste nederzetting van betekenis.
Rondom een centraal marktplein werd een stad op een zeshoekig grondplan opgebouwd met zijden van 1000 m en een recht stratenpatroon.
Rondom Groenlo werd nog wel gevochten door Duitse militairen verschanst in boerderijen.
Rondom het heiligdom ligt het zeemanskerkhof.
Rondom het station zijn er een aantal parkeerplaatsen en fietsenstallingen.
Rond Vreeswijks 25e sterfdag (12 november 2012) gaven De Andersons samen met de band Zijlstra een aantal concerten getiteld Ballades en Brutaliteiten.
Ron Haslam had Spencer ook al laten passeren, maar legde de oorzaak bij een versleten voorband.
Ronon gebruikt zijn pistool vaak, maar gebruikt zijn zwaard voor nog meer effect.
Ron wijst de baan die Chris hem biedt af.
Roods eerste jeugdroman, Een geheim pad naar gisteren, verscheen in 1982.
Rookduur ongeveer vijfentwintig minuten.
Rookpluim tijdens de brand.
Rooms koning werd, werd Theobald een van zijn belangrijkste raadgevers.
Roosevelt suggereerde dat er op deze gronden maximaal één koe per 49.000 km² zou mogen grazen, wat tot ontnuchtering leidde bij de plaatselijke bevolking.
Roosevelt zelf heeft het einde van de oorlog niet meer meegemaakt.
Roosje wordt verraden door haar Nederlandse minnaar Kees van Meteren.
Rosie gaat echter terug op een oudere poster, met min of meer dezelfde invulling: beide posters beelden een sterk ogende vrouw af die de mouwen heeft opgestroopt.
Roskam overleeft de aanslag en wordt zelfs een martelaar waardoor de aanhang nog verder groeit.
Rossas is een plaats (
Rostropovitsj overleed op 28 april 2007 aan kanker.
Rothenburg ob der Tauber heeft een oppervlakte van 41,45 km² en ligt in het zuiden van Duitsland.
Rotsschorpioenen leven met name in rotsachtige gebieden in zuidelijk en oostelijk Afrika.
Roularta start met nieuwe nieuwssite; Belga; 21 februari 2007 Onder zijn leiderschap werd er een koepelsite ontwikkeld voor alle titels, waarin de verschillende redacties werden geïntegreerd.
Roumen was hoofdrolspeler en scenarist van de eerste dialectcomedy Sjravelentaere' die door de regionale zender L1 op TV werd vertoond.
Rowwen Hèze was hiermee geboren.
Rozalie Hirs: Wir sind Sprachwesen (essay), 'gestammelte werke', kookbooks Verlag, Berlijn, Duitsland, 2017 Sinds 2008 worden haar gedichten opgenomen in literaire bladen en bloemlezingen in België (
Rozen laat duidelijk de invloed van het impressionisme zien, die Krøyer in Parijs had ondergaan, met name in de behandeling van licht en schaduw.
RRC Wetteren wist zich weer een paar seizoenen te handhaven in de middenmoot in Vierde Klasse, tot men in 1978 eindigde als op twee na laatste.
Ruano Pascual wist voor het eerst in haar loopbaan het toernooi van Tasjkent op haar naam te schrijven.
Rudge bouwde ook de Python-inbouwmotoren voor andere merken.
Rudolf Stöger-Steiner was van 1901 tot 1907 lid van de beoordelingscommissie voor aspirant-stafofficieren (Kommission zur Beurteilung der Stabsoffiziersaspiranten).
Rudolf was de jongere broer van Hubert Gercke.
Ruim 100.000 fans stonden in de stromende regen om dit (voor Genesis-fans) historische moment mee te kunnen maken.
Ruim 30 jaar later, in 1984/1985, is na grondig onderzoek gebleken dat dit portret niet het hare kan zijn.
Ruim een derde (34,5%) van de bevolking behoort tot de Bosnische minderheid in Servië.
Ruim een eeuw lang volgde men de interpretatie die Owen in 1853 van de situatie gaf.
Ruim honderdduizend Perzen kwamen om en beide generaals, Pirouzan en Mardanshah, werden gedood.
Ruim twee jaar later, op 20 juli 2015, begon het proces.
Ruim vijftig actieve dienstjaren heeft de Zeemanshoop gehad, waarin 224 keer werd uitgevaren en 341 levens werden gered.
Ruim zestig vrouwen vertrokken om 9.00 uur voor de wedstrijd over 60 kilometer, uiteindelijk zouden maar 27 rijdsters op het slechte ijs de finish halen.
"Ruisend" is een uitdrukking afkomstig van het geruis van muntstukken die in de nationale schatkist vloeien.
Ruis had de volgende jaren zorgvuldig gepland.
Rullierinereis faroensis werd in 1998 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Kirkegaard.
Rulof heeft honderden lezingen gegeven om zijn boeken en leer te verduidelijken.
Rusep telt 300 inwoners (volkstelling 2010).
Rusland ontkent troepen in Oekraïne te hebben.
Rusland was heel het jaar rusteloos geweest.
Rusland was ingedeeld in groep A, samen met Saoedi-Arabië, Egypte en Uruguay.
Rusland wilde een warmwaterhaven en Japan wilde meer invloed in Korea, Mantsjoerije en andere delen van China.
Russell was tot kort voor zijn dood zelf redacteur en eigenaar van de Army and Navy Gazette.
Russian Sky Airlines is opgericht in 2005 vanuit een fusie van East Line en Tesis.
Rutherglen werd rond 1850 gesticht door goudzoekers en is vernoemd naar de gelijknamige plaats in Schotland.
Rüti wordt voor het eerst genoemd rond 1340.
Rutten maakte twee films van 15 minuten - Oost west thuis…? en Ik fluit in de hoop dat je zult komen - en een film van zeven minuten Ach… wat hindert het nou?
Ruvina is een plaats (
Rvv EDS werd op 1 februari 1920 opgericht als DES (Door Eendracht Sterk) uit de omgeving Coolhaven/Hooidrift.
Ryan is vader van twee kinderen, beide geboren in 2008 uit verschillende moeders.
Ryan treedt er binnen in een wereld van geld, stijl en geheimen.
Saakasjvili verklaarde dat zijn land zich probeerde te verdedigen tegen Russische agressie en dat Russische troepen de burgerbevolking bombardeerden.
's aan beide zijden.
Sabilussalam telt 385 inwoners (volkstelling 2010).
Sabrosky and Arnaud, in Stone et al., 1965, Catalog of the Diptera of America north of Mexico, p. 977. De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1824 door Meigen.
Sabrosky and Arnaud, in Stone et al., 1965, Catalog of the Diptera of America north of Mexico, p. 996. De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1849 door Walker.
Sabrosky and Arnaud, in Stone et al., 1965, Catalog of the Diptera of America north of Mexico, p. 999. De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1877 door Osten Sacken.
Sabrosky, in Stone et al., 1965, Catalog of the Diptera of America north of Mexico, p. 729. De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1942 door Steyskal.
Sabrosky, in Stone et al., 1965, Catalog of the Diptera of America north of Mexico, p. 792. De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1898 door Coquillett.
Saco was de compagnon van Saco Fockens en samen richtten zij de Opsterlandse Veencompagnie De Bakkevenen (
Saga volgde zijn broer op toen die vanwege een ziekte troonsafstand deed.
SAIC-GM-Wuling verkoopt mini-vrachtwagens en minibusjes van het merk Wuling en ook personenwagens met de merknaam Baojun.
Saillant detail van het contract was de clausule dat zijn vrouw Rambova niet op de filmsets mocht worden toegelaten, zij werd gezien als de oorzaak van vertragingen bij eerdere films.
Saint Albray wordt eerst bestoven met een schimmel en daarna gewassen.
Sainte-Colombe is de naam van het kerkje met zijn half-ronde toren; de bouw werd gestart in de 13e eeuw.
Saint-Saëns beschouwde het stuk als een grap en was zeker niet bedoeld om in het openbaar te worden uitgevoerd.
Saint Vincent en de Grenadines wint met 2–1 over twee wedstrijden en plaatst zich voor de tweede ronde.
Sake werd in China echter al een kleine duizend jaar verhit, in Japan gebeurde dit al driehonderd jaar voordat Pasteur het pasteuriseren ontdekte.
Salacia bicalycula werd in 1876 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Coughtrey.
Salakaria telt 3029 inwoners (volkstelling 2010).
Salang Sigotom telt 262 inwoners (volkstelling 2010).
Sal geeft Lincoln het advies dat hij de macht moet grijpen nu het nog kan, Lincoln doet dit niet vanwege zijn loyaliteit aan Sammy.
Sally, de prostituee die zich over haar had ontfermd, moet het uiteindelijk met haar leven bekopen.
Salmon volgde een artistieke opleiding aan Sint-Lukas in Schaarbeek.
Salò mag in de meeste Europese landen vanwege het gruwelijke karakter niet vertoond worden aan mensen jonger dan achttien jaar.
Salome Alexandra's regering heeft negen jaar geduurd.
's, als agrarisch landschap.
Salto is een plaats (
Salverda was tweemaal getrouwd geweest.
Salvérius bedacht de personages en begon de ideeën van Cauvin op papier te zetten.
Samantha geeft haar verlovingsring met diamanten als betaalmiddel.
Sameice is een plaats (
Samen eindigden zij als 24e in dit kampioenschap.
Samen gaan ze naar Rekal en beslissen om een kinderdroom werkelijkheid te laten worden: "toen hij negen jaar oud was, heeft hij de aarde kunnen redden van een invasie van buitenaardse wezens.
Samen hebben zij ook Spogard&VanderVaart opgericht voor hun werkzaamheden buiten Nederland.
Samen hebben zij zeven kinderen gekregen.
Samen kregen ze een dochter, Alice.
Samen kregen ze twaalf kinderen, onder wie Benedictus van Teyens.
Samen kregen ze vier kinderen (drie zonen en een dochter), waarvan een zoon overleed in 2010.
Samen legden ze $10.000.000 bij elkaar om het tegen Beal op te kunnen nemen.
Samen met Andrew Musgrave eindigde hij als twaalfde op de teamsprint.
Samen met Anna Blagova kon hij deze preselectie echter niet winnen.
Samen met Clubcircuit, AB en de Brusselse Jeugdhuizen organiseert VI.
Samen met Daphne VincePrue en Peter J. Gregory is Ingram de auteur van Science and the Garden: The Scientific Basis of Horticultural Practice, waarvan in 2008 de tweede editie verscheen.
Samen met de aangrenzende Fineilferner bedraagt het gletsjeroppervlak zelfs 310 ha.
Samen met de freelance wetenschapster Annie Larris en twee studenten van de Yale University (Melissa China en Leslie Bennet) tracht hij een invasie tegen te gaan van de Caponians.
Samen met de Jak-18T waren toen ongeveer 8000 toestellen gefabriceerd.
Samen met de liefdesperikelen rond Jan en Peter zorgt dit ervoor dat Jolien zich steeds minder gaat thuis voelen binnen de omgeving van de Van den Bossches.
Samen met de redacteur Henning Kure en mede-cartoonist Rune T. Kidde was hij een van de leidende krachten achter de heropleving van de Deense cartoontraditie in de jaren 1970.
Samen met de reële getallen behoren ook de oneindig kleine en de oneindig grote elementen tot de surreële getallen.
Samen met de Super Battle Droids worden de Battle Droids dus een stuk gevaarlijker.
Samen met deze basisvaardigheden, zorgde de petjes ook voor praktischere vaardigheden.
Samen met duizenden andere vluchtelingen wachtten ze op een ticket naar een ander land.
Samen met een flankaanval van Custers soldaten bij Spiker’s Hill zette de Zuidelijke cavalerie het op een lopen.
Samen met Emanuele Merisi, Luca Belfiore en René Gusperti sleepte hij de zilveren medaille in de wacht op de 4x50 meter wisselslag.
Samen met enkele Vlaamse SS'ers probeerde hij in september 1944 te ontsnappen aan de oprukkende geallieerde legers.
Samen met haar zussen Margaretha en Helena besloot ze haar leven aan God te wijden en een gemeenschap voor vrome vrouwen te stichten.
Samen met het eveneens door August Orth ontworpen nabijgelegen station (Görlitzer Bahnhof) vormde de Emmaüskerk een harmonieus architecturaal geheel.
Samen met Hinkelien Schreuder, Jolijn van Valkengoed en Chantal Groot zwom ze in de series van de 4x100 meter wisselslag, in de finale eindigden Schreuder en Van Valkengoed samen met Inge Dekker en Marleen Veldhuis op de vierde plaats.
Samen met Jos Hendrickx maakte hij per fiets studiereizen in binnen- en buitenland.
Samen met Nadine vzw en Matrix Art Project stond Corban vzw in voor de organisatie van dit festival.
Samen met schrijver Jac. van Amstel tekende hij strips als 'De Voetbal' (1931), 'Bij ons Thuis' (1932) en 'De Avonturen van Jantje' (1933).
Samen met The Edge of Night, dat op dezelfde dag begon met uitzenden, was het de eerste soap van een half uur; voorheen waren alle soaps vijftien minuten lang.
Samen met Thomas Rupprath, Markus Deibler en Johannes Dietrich veroverde hij de Europese titel op de 4x50 meter wisselslag, op de 4x50 meter vrije slag legde hij samen met Stefan Herbst, Johannes Dietrich en Thomas Rupprath beslag op de bronzen medaille.
Samen met wat vrienden won Johan Norberg op school de verkiezingen met hun eigen partij, “Anarchistisch Front”.
Samen met zijn vriend Tonio (Rinaldo Talamonti) maakt hij "De Vermoeide Os", inmiddels omgedoopt tot "De Vurige Stier", tot een groot succes.
Samen praten ze over de theorieën die zijn bedacht.
Samenvatting: Lang werd aangenomen dat moraal was voorbehouden aan de mens.
Sam en Vic Lemmes, die geen Frans sprak, zaten tegenover twee Duitsers.
Sami ontdekte dat John de vader was en niet Roman.
Sammeth en Maximus kunnen hem bevrijden, maar belanden zelf als 2D-wezen op de muur.
Sam Pattipeiluhu was tegen oraal (op spreken gericht) onderwijs, dat zou de ontwikkeling van een doof kind afremmen.
Samsun is tevens de belangrijkste haven van Turkije aan de Zwarte Zee en heeft als enige Turkse stad langs deze kust een spoorverbinding met het Anatolische binnenland.
Samuel vroeg waarom Saul zijn rust had verstoord door hem te laten oproepen.
Sanchez vindt het geld daar meent hierop dat Bond de waarheid sprak en vermoordt Krest door de decompressiekamer aan te zetten en de luchtsluis met een bijl open te slaan, waarna Krest implodeert en doodgaat.
's Anderendaags heeft Twee een verkoudheid en hij kan niet gaan werken, dus stuurt hij Drie maar op.
Sanders speelde in de finale tegen Ajax 90 minuten mee.
Sanglar telt 5999 inwoners (volkstelling 2010).
Sanitair- en hemelwaterafvoeren mogen niet op de afscheider worden aangesloten.
Sant Fost de Campsentelles telt inwoners ( ).
Santos FC wint met 1–0 over twee wedstrijden.
Saoedi-Arabië ontkende echter een plan voor een grote militaire tussenkomst.
São João Baptista de Vila Chã is een plaats (
São Raimundo won beide toernooien waardoor er geen finale nodig was.
Sapeli wordt gebruikt voor parketvloeren, meubelen, binnenschrijnwerk, muziekinstrumenten, etc., etc. Deze houtsoort is plaatselijk bekend onder tal van benamingen zoals Sapele, Undianuno, Lifaki of Aboudikro.
Saponinen zijn bij een bepaalde concentratie dodelijk voor vissen.
Sarah en Philip komen wél uit de kringen van de Whittakers.
Sarah komt thuis met een geweer.
Sarcodictyon roseum werd in 1842 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Philippi.
Sargon is begonnen met de eenwording van Mesopotamië.
Sarirejo telt 3638 inwoners (volkstelling 2010).
Särki vertaald uit het Fins geeft voorn.
Sarron maakte echter snel terrein goed en sloot aan bij deze groep.
;Saruman de Witte:hoofd der tovernaars; heer van Orthanc; regeert als Sjappie over de Gouw.
Sarzo speelde met beiden de openings- en hoofdacts tijdens de gehele toer.
SAS wordt voornamelijk gebruikt om procesmetingen te doen binnen grote bedrijven om zo tot besluitvorming te komen.
Satterfield is in 1996 getrouwd en heeft twee kinderen.
"Saturnisch" verwijst dus naar de oeroude oorsprong.
Sausalitos is opgericht door het echtpaar Gunilla en Thomas Hirschberger.
Saussurembia davisi is voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Ross in 1992.
Sauzin telt inwoners.
's Avonds bereikte hij de stad Cannes, waar hij de volgende morgen vroeg vertrok.
’s Avonds kwamen er twee kano’s met een klein varken en een mooie tros bananen.
's Avonds laat echter staat Geraldine aan zijn deur.
's Avonds volgde hij lessen vreemde talen.
Sazovice telt 699 inwoners.
's bezochten de als hip beschouwde gelegenheid in groten getale.
's boek The Gold-Bug wordt een mysterie opgelost met behulp van onzichtbare inkt.
Scarlet beweert dat hij misschien onverwoestbaar is, hopend dat Morton dit als grap zal opvatten.
Scarlet en Blue staan toe dat de twee kaartjes krijgen zodat ze niet hun huidige bevindingen zullen rapporteren.
Scarlet vermoedt dat deze code staat voor de volgorde waarin Carney zijn doelwitten afwerkt, en dat President Henderson de volgende is.
Scenarist David Zelag Goodman nam het idee over dat de inwoners op een bepaalde leeftijd worden omgebracht.
Scenarist Tom Mankiewicz schreef het scenario waarbij hij hier en daar afweek van de roman.
Scènes die wel in de film zijn verwerkt zijn op veel punten aangepast of ingekort.
SC Fives werd in 1901 opgericht als Éclair Fivois.
Schaambeen en zitbeen zijn kort.
Schaaphok werd genoemd voor het Nederlands elftal, maar kwam door zijn nationaliteit nooit in aanmerking.
Schade aan panden wordt soms te veroorzaakt door het onjuist reinigen van gevels.
Schade kan beperkt worden door alleen de strikt nodige permissies te verlenen.
Schade was voorzien en NASA voorziet toekomstige lanceringen van een "clean pad".
Schalke bleef de volgende jaren goed spelen en eindigde een aantal maal in de top vier.
Schanulleke is al verstopt en de kinderen worden later door dorpelingen om hulp gevraagd.
SC Hasselt speelde in derde klasse.
;Schatkamer: hier wordt bijgehouden hoeveel goud, empire points en andere in-game valuta de speler in bezit heeft.
Schattingen over de afstand tot de grond in een normale positie variëren van één tot anderhalve meter.
Schattingen van de mogelijke capaciteitstoename liggen tussen 0 en 25%, afhankelijk van de systeemkarakteristieken en aandeel uitgeruste voertuigen.
Scheckter verliet de sport na dit slechte seizoen.
Scheid telt inwoners.
Scheldedepartement, dat hij met grote ijver bestuurde tot in 1809.
Scheltema wilde ook anderen van zijn collectie laten genieten, door een museum te openen.
Schematische tekening van het slakkenhuis.
Schenkt aandacht aan de religieuze iconografie en de SA-controverse.
Schepenen zijn voor het eerst vermeld in 1135 en waren ongetwijfeld al langer actief.
Schepen zijn tegen de muren te pletter geslagen.
Schiavonea is een kust- en vissersplaatsje met een grote boulevard langs de zee.
Schieten mochten vrouwen lange tijd niet, daarom is het Limburgs Dames Schuttersfeest (LDS, als tegenhanger van het OLS) opgericht.
Schilderen werd pas een onderdeel van de opleiding na 1863.
Schilderijen als "Mouterij" uit 1974, "Possozplein" uit 1975, "Vondel" ook uit 1975, alle met zicht op de kerk, en "Basiliek Halle" en "Basiliek bij nacht", beide uit 1975.
Schilderij van Ivan Gundulić uit 1622, de oudste afbeelding van een cravate.
Schilderingen, reproductie uit album A.de Haas - Wahlwiller - 20249029 - RCE.
Schildhagedissen worden zo genoemd vanwege de vergrote schubben met in iedere schub een beenplaatje zodat ze een erg dik en stevig pantser hebben.
Schildpadkatten zijn bijna altijd vrouwelijk; ze hebben immers twee X-chromosomen nodig.
Schiltz werd in een witte kist de kathedraal binnengedragen.
Schippers kende Haenen omdat ze samen Bert en Ernie bij Sesamstraat deden.
Schippers was al eerder tijdens wintertrainingen tegen fysieke malheur opgelopen.
Schlatt ZH telt 654 inwoners.
Schmitz and Beyer, in Stone et al., 1965, Catalog of the Diptera of America north of Mexico, p. 538. De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1912 door Malloch.
Schoenbekooievaars foerageren in modderige waters, waar ze op vissen, kikkers, reptielen (waaronder babykrokodillen) en kleine zoogdieren jagen.
Scholen worden vaak beoordeeld op hoe de uniformen zichtbaar worden gemaakt in het openbaar.
Schols is naast verslaggever ook uitbater van een cafetaria bij een sporthal in Aarschot.
School aan de Dijk.
Schoonmaker is niettemin gesteld geraakt op Iris en haar ambitie om te leren schilderen, ondanks dat haar moeder haar blijft inpeperen dat ze helemaal geen talent heeft.
Schossin telt inwoners.
Schreuder volgde na de HBS de opleiding radiotelegrafist (marconist) bij Radio Holland.
Schrijvers begonnen hun voorgangers te imiteren en literaire stijlen werden steeds meer geformaliseerd.
Schröder weigerde ondanks de protesten de urinoirs te verwijderen.
Schroevers wil menselijk handelen en natuur duurzaam samen laten gaan.
Schubben of veren die daar weer op lagen zijn niet bewaard, hoewel ze er er oorspronkelijk wel moeten zijn geweest.
Schuiten werden voor vele doeleinden gebruikt; voor het vervoer van lading of vee, voor passagiersvervoer en voor de visserij.
Schulden zijn vooral door mismanagement en steeds hogere salarissen van spelers.
Schulte Nordholt, blz. 162 - 163 De Balinezen dachten dat de overdracht van hun bezittingen en soevereiniteit aan Nederland slechts een holle frase was, zoals Balinezen dat onderling ook uiten tegenover goede vrienden.
Schulz 1998, blz. 226 De bisschop en de aartsbisschop van Gniezno Jakob Uchanski stonden openlijk vijandig tegenover elkaar.
Schwartz noemde dit een 'vrij drastische ingreep', waarbij het schilderij ondersteboven wordt neergelegd en er druk op moet worden uitgeoefend om een goede hechting van de lijm te verkrijgen.
Schweitzer als denker en als mens kunnen eigenlijk niet worden opgesplitst in segmenten.
Schwitters vond dit blijkbaar zo aardig, dat hij het later verwerkte in het gedicht 'Die Zute Tute' (zie Gedichten).
Science Amsterdam, vol.
Scientologyaanhangers gebruiken ARC om hun leven te verbeteren, hoofdzakelijk gebaseerd op de overtuiging dat wanneer één aspect van de driehoek verbetert de andere twee ook verbeteren.
Scolari speelde bij de jeugd van Clube Esportivo Aimoré alvorens in 1973 zijn debuut te maken bij het bescheiden SER Caxias.
Scorpius probeerde geregeld krachtige voorwerpen in zijn bezit te krijgen.
Scott McCloud speelt momenteel in Paramount Styles met Alexis Fleisig, die twee platen heeft uitgebracht bij Dutch Label Cycle/Konkurrent Records - Failure American Style (2008) en Heaven's Alright (2010) - en één bij Silver Rocket, Distant Karma (2017).
Scott suggereert dat “elektronica-expert” Gordon het wel even zal maken.
Scott zou zijn label naar verluidt hebben genoemd als eerbetoon aan de ter ziele gegane onderneming Mills.
"Scouting for Boys" werd vertaald in vele talen.
Screensport begon op 29 maart 1984 met uitzenden, louter gericht op de Britse eilanden.
"Scythen" is de oude Griekse naam voor een ruitervolk ten noorden van de Zwarte Zee.
's die richting Londen vlogen, te onderscheppen.
SDO (H) is 19 maart 1954 opgericht, waar het eerst haar wedstrijden en trainingen afwerkte in Elsbroek verhuisde het in de jaren '80 naar Sportpark De Zanderij.
's duoalbums wisselde hij naar de contrabas en de vrije muziek.
Seals overleed op 25 maart 2009, na een behandeling van mantle cell lymphoma.
Sebastian Castellio, eigenlijk Sébastien Châtillon, ook wel genoemd Castellion, Châtellion of Châteillon (
Sebastien Bourdon wordt ook geassocieerd met deze groep tijdens zijn vroege carrière.
Sectie vier is een verwijzing naar sectie.
Seculiere kritieken richten zich vaker op het feit dat de vergelijking tussen speciësisme en (bijvoorbeeld) racisme mank gaat, en dat dierenrechtenactivisten door het gebruiken van de term speciësisme het racisme en seksisme trivialiseren.
Sedert 1 januari 2011 heeft VTS in de haven van Antwerpen opgehouden te bestaan, en werd de dienst hervormd naar het Antwerp Coordination Center (ACC), wat de haven van Antwerpen maakt tot de enige zeehaven ter wereld zonder VTS-dienst.
Sedertdien is het aantal protestantse en katholieke christenen in de stad ongeveer gelijk.
Sedertdien stond het gebouw terug leeg.
"See The Sun" werd minstens zo'n groot succes.
Sei Baung telt 2308 inwoners (volkstelling 2010).
Sei Kamah II telt 3127 inwoners (volkstelling 2010).
Sejahtera telt 2073 inwoners (volkstelling 2010).
Sekarmulya telt 3436 inwoners (volkstelling 2010).
Sekip Hilir telt 4967 inwoners (volkstelling 2010).
Selecties van de dvd waren te zien in het programma Live from the Artists Den bij Ovation TV, dat op 24 januari 2008 begon.
Selectie uit de film "Geheimnis Leben", voor orkest, op.
Selenka schreef met zijn vrouw een verslag van de expeditie, getiteld Sonnige Welten- Ostasiatische Reiseskizzen.
Selenocysteïne is in 1984 voor het eerst beschreven door Theresa Stadtman.
Sellars wordt traditioneel een radicaal epistemologisch standpunt toegeschreven (als anti-empirist en anti-foundationalist), maar dit komt voornamelijk door het contrast met de epistemologie van zijn tijdgenoten.
Senaning telt 821 inwoners (volkstelling 2010).
Sendanghaji telt 1234 inwoners (volkstelling 2010).
Sendangrejo telt 1494 inwoners (volkstelling 2010).
;Send in the Clones: Homer koopt een magische hangmat die hem onbeperkt kan klonen.
Sen ging verder op zijn weg in de richting van het christendom en voerde later een doop in en de verering van de hemelse moeder.
's en nieuwe media.
Sensation vindt ieder jaar in het eerste weekeinde van juli plaats.
Sera houdt zoveel van Ben dat ze hem niet wil verliezen en hem aldus probeert te veranderen, hem probeert te weerhouden van alcohol te drinken.
Serena zon na al die jaren nog steeds op wraak.
Sergeant is getrouwd en heeft een zoon.
Seriemotoren kunnen sterk overbelast worden en hebben een groot aanzetkoppel waardoor ze krachtig aantrekken en snel op toeren komen.
Serra ging in New York wonen, waar hij in de periode 1966 - 1967 een reeks werken creëert met niet-traditionele materialen als rubber en neonbuizen.
Sertularella robusta werd in 1876 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Coughtrey.
Sertularella sagamina werd in 1921 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Stechow.
Servette FC werd dit seizoen met een voorsprong van vijftien punten kampioen.
Servië werd geregeerd door Janitsaren, die zich niets aantrokken van het centraal gezag.
Seumantok telt 818 inwoners (volkstelling 2010).
Seuthes eiste wel dat de Grieken geen schade mochten aanbrengen aan zijn land, anders zou hij hen als vijanden beschouwen.
Sewaka telt 5269 inwoners (volkstelling 2010).
Sexbierum zou volgens hem 'dijksterhuizen' betekenen.
's-Gravenhage: Kruseman, 1930, pp. 121-123 van werken gerangschikt op opusnummer.
SGS heeft zich gespecialiseerd in het testen en keuren van goederen en processen.
Shadow is van nature in staat om gebruik te maken van de mysterieuze krachten van alle nabijgelegen Chaos Emeralds om hun chaos-energie te gebruiken om zichzelf te bekrachtigen en kan ook een grote verscheidenheid aan Chaos-krachten gebruiken.
Sham pain uit, gevolgd door het album Elevator tourist in 2001.
Shankara ontpopte zich als briljant spreker en denker, en hij stelde zijn opponenten niet zelden voor het voldongen feit van hun eigen contradicties en hun meer beperkte visies.
Shaun begint uit te leggen wat ze zijn, maar wanneer Desmond de appel aanraakt, bevriezen ze allemaal, al kan Desmond nog spreken.
Shaundi, Johnny Gat en de leider van de Saints (speelbaar persoon) worden op het privé-vliegtuig van Loren gezet.
Shaun en Morgan worstelen met een terminale kankerpatiënt die vastbesloten is de laatste paar maanden van zijn leven zonder remming te leven.
Shawn Wayans groeide op in New York en is de op een na jongste van de tien kinderen van Howell en Elvira Wayans.
Sheba is onder de indruk van Nickey's rijkdom en gaat in op zijn avances.
Shelle Rose Charvet schreef het eerste officiële LAB profiel boek in 1995.
Shepherdstown is een plaats (
's het voor het zeggen hadden en waar net zo gekonkeld werd.
Shijiazhuang is een belangrijke industriële stad en is het economische centrum van Hebei.
Shine belt naar zijn werkgevers om dit te melden, maar krijgt dan te horen dat hij simpelweg overbodig is geworden en helemaal niet meer terug hoeft te komen.
Shire of Leonora telde 1.411 inwoners in 2016.
Shire of Narembeen telde 809 inwoners in 2016.
Shirin Ebadi uitte scherpe kritiek toen het Iraanse regime twee minderjarige jongens liet ophangen wegens homoseksuele handelingen.
Shogun heeft spijt en hij en zijn dochter genezen van de waangedachten.
Shotoku Taishi stond dus onder zijn bevel en kwam zo op een goed blaadje te staan bij prinses Suiko, wie later de keizerlijke troon zou bestijgen.
Show bevat meer pop-klassiekers van The Cure, als "Just Like Heaven", "Pictures of You" en "Friday I'm in Love", terwijl Paris meer draait om oudere cult klassiekers van de band.
Shran verzekert Archer dat hun schip sneller is dan dat van zijn vijanden.
Shuklaphanta werd in 1976 officieel opgericht als wildreservaat en had destijds een oppervlakte van 155 km².
's hun eigen teksten op kunnen toepassen.
Shuqualak is een plaats (
Siabang Abang telt 468 inwoners (volkstelling 2010).
Sianaa telt 645 inwoners (volkstelling 2010).
Sibang Gede telt 6307 inwoners (volkstelling 2010).
Sidious had de Separatisten gebruikt op weg naar de macht.
Sido Rahayu telt 3887 inwoners (volkstelling 2010).
Sidosermo telt 13.621 inwoners (volkstelling 2010).
Sigharting heeft een oppervlakte van 6 km².
Sigismund, die voorheen geen grote rol in de Litouwse politiek speelde en aanvankelijk Švitrigaila steunde, werd grootvorst en hervatte het beleid van de vereniging met Polen.
Signe houdt zich bezig met biologische landbouw in samenwerking met de Zweedse Karin en krijgt ruzie met een buurman, boer Jensen.
"significante zwakheden" waren gevonden.
Signs is voor M. Night de op een na best verdienende film, met ruim $400 miljoen wereldwijd.
Sigurðsson was een verdediger.
Sijmonds pikt in die tijd zijn blazer in, wat de auteur later op slinks wijze weer terugkrijgt.
Silenus gezeten op zijn ezel (Romeins bas-reliëf, late 1e eeuw, Cabinet des Médailles, Parijs).
Simmersfeld telt inwoners.
Simon doctoreert aan de Academie in Antwerpen.
Simon Le Boeuf en Alain Decaux in 2010Alain Decaux schreef tientallen geschiedenisboeken, waarvan er enkele specifiek op kinderen zijn gericht.
Simon van Gijn werd in 1836 geboren als zoon van Cornelia Johanna Hooghwinkel en Dirk de Kater van Gijn.
Simpelveld en Bocholtz bereikten dat aantal bijna als gevolg van de geboortegolf van na de Tweede Wereldoorlog.
Sinar Agung telt 349 inwoners (volkstelling 2010).
Sinatra trok zich niets aan van Kramers protesten.
Sinding populairste werk Frühlingsrause wordt soms toebedeeld als deel 3 van zijn opus 23. Dat is onjuist, dat werkje is afkomstig uit Sech Stücke für das Pianoforte opus 32.
Sinds 10 december 2017 biedt Connexxion ook vervoer op aanvraag aan onder de naam AML flex in drie gebieden.
Sinds 1815 is het eigendom van de Nederlandse staat en wordt het ter beschikking gesteld aan de koning(in).
Sinds ±1885 worden de soorten in allerlei verschillende geslachten geplaatst.
Sinds 1910 won een Belg telkens minstens 1 etappe.
Sinds 1911 is het Stadion am See de vaste speelplaats.
Sinds 1944 en na de Tweede Wereldoorlog herkreeg de kerk haar oorspronkelijke bestemming.
Sinds 1945 is er van een Duitse hegemonie op dit gebied echter geen sprake meer; deze is door de Engelsen en de Amerikanen overgenomen.
Sinds 1965 heeft hij het Bach Collegium Stuttgart gedirigeerd, dat vaak uitvoeringen geeft met de Gächinger Kantorei.
Sinds 1967 gaf Bosch tal van lezingen, waarvan zijn eerste ging over Maasgrindterrassen.
Sinds 1976 was Lenards lid van de VVD.
Sinds 1978 presenteert hij quizzen op de Vlaamse publieke omroep.
Sinds 1980 zijn er 350 bedrijven ontstaan uit de Radboud Universiteit.
Sinds 1981 heeft CVC meer dan 300 investeringen afgerond in een breed scala van industrieën in een flink aantal landen.
Sinds 1983 was hij lid van het partijbestuur.
Sinds 1983 werden naast de 1300 cc-varianten ook motoren met 1200 en 1400 cc cilinderinhoud aangeboden, de 1210 en 1410.
Sinds 1983 wordt de Eerste Kamer in zijn geheel tegelijk gekozen voor een zittingsperiode van vier jaar.
Sinds 1984 werkte hij als journalist voor Al-Wafd, de krant van de liberale Wafd-partij.
Sinds 1989 is het groeikernenbeleid opgeheven.
Sinds 1990 is er de mogelijkheid om de vuurtoren te bezoeken.
Sinds 1990 is er een opleving in het gebruik van de moko, zowel bij mannen als bij vrouwen.
Sinds 1990 is het aantal Albanezen in Australië toegenomen.
Sinds 1991 vormt dit ene couplet het volkslied.
Sinds 1991 wordt opnieuw het Latijnse alfabet gebruikt in een variant van het Nieuwe Turkse Alfabet, die in 1992 een kleine wijziging onderging.
Sinds 1992 is Toorenaar verbonden aan reclamebureau ARA.
Sinds 1995 zijn de nieuwe leden van SIE(BXL) en POSA samen opgeleid te Brussel.
Sinds 1997 vervaardigt hij ook assemblages waarin hij gebruikmaakt van op de linker Scheldeoever gevonden wrakstukken van CBR 81, een in 1953 vergaan vrachtschip.
Sinds 1997 wordt het gebouw als monument beschermd.
Sinds 1998 is toezicht en passieve bewaking van de schapen- en geitenpopulatie in verband met de aanwezigheid van scrapie in de EU verplicht.
Sinds 1999 is zij gehuwd met Piet Claeys, psycholoog.
Sinds 1 april 1889 werd Takizawa gezien als dorp.
Sinds 2000 vinden er gesprekken plaats over een fusie met de buurgemeenten, hetgeen door het kanton met belastingvoordelen wordt ondersteund.
Sinds 2000 wordt er ieder jaar een wereldkampioenschap gehouden in de Splash.
Sinds 2001 is het, na een grootscheepse restauratie, een museum, met jaarlijks meer dan 30.000 bezoekers.
Sinds 2002 heeft de stad een universiteit.
Sinds 2002 is Van Orden ondervoorzitter van de commissie buitenlands beleid.
Sinds 2002 rijdt men weer grensoverschrijdend.
Sinds 2003 had Leonardo een radioprogramma over "musica nativista".
Sinds 2003 is de baan geclassificeerd beschermd erfgoed.
Sinds 2003 is hij bestuurslid van het Landbouwexport fonds 1918 en sinds 2006 is hij vicevoorzitter van de Nederlands Entomologische Vereniging.
Sinds 2005 is Uygun hoofdtrainer.
Sinds 2005 is WordPerfect voor Linux echter niet meer te koop.
Sinds 2006 is drs. P.J. Vergunst de redacteur.
Sinds 2006 ondersteunt de BlueZ-stack alle hoofdprotocollen en lagen van Bluetooth.
Sinds 2007 is het een gemeentelijk monument.
Sinds 2007 wordt elk jaar in juli een gitaarseminar gehouden, met internationaal gerenommeerde docenten.
Sinds 2008 staat hij onder contract bij Girona FC.
Sinds 2008 wordt IBS centraal gestuurd vanuit het hoofdkantoor te Stockholm.
Sinds 2009 is een deel van het gebouw ingericht als kantoorruimte.
Sinds 2009 is Heintze mede-eigenaar van HG Property Group BV, een vastgoedgerelateerd bedrijf gevestigd in Eindhoven.
Sinds 2010 is de nieuwe eigenaar van de voormalige brouwerij en drukkerij bezig met renovatie van het monumentale pand aan de Grote Kerkstraat, waarbij de steeg toegang zal verschaffen tot de nieuwgebouwde stadswoningen aan de binnenplaats.
Sinds 2010 is hij eveneens coördinator van vereniginginfo.
Sinds 2010 is ze het gezicht van juwelier Apart.
Sinds 2010 woont ze samen met voormalig honkbal international, Paul Nanne, hij is vader van 2 dochters en een zoon.
Sinds 2011 probeert de gemeente deze laatste te verbeteren en zoveel mogelijk inwoners van deze wijken te herhuisvesten.
Sinds 2012 is de Plug-in Prius in Nederland te koop.
Sinds 2012 mag de plaats officieel deze titel voeren.
Sinds 2012 zijn er anno 2017 twee albums verschenen.
Sinds 2013 is ze trainster van het eerste vrouwenteam.
Sinds 2014 wordt als gevolg van de invoering van een nieuwe interceptiestandaard geen onderscheid meer gemaakt tussen telefoon- en internettaps.
Sinds 2014 zijn er geen werkers van ZGG meer werkzaam in Nigeria.
Sinds 2015 is ook Henrietta Amerikaans staatsburger.
Sinds 2016 is er weer sprake van hernieuwde belangstelling voor het woongebied.
Sinds 2016 speelt Metheny voornamelijk op de Sisterhood Series gitaar, speciaal voor hem ontworpen en gebouwd door de Nederlandse gitaarbouwer Daniel Slaman.
Sinds 2018 is de zoutfabriek onderdeel van Nouryon.
Sinds 2019 geeft ze nu les in zang en drama op het Muda.
Sinds 2019 heeft die partij restricties over microtargeting opgenomen.
Sinds 2019 is de locatie in café D'n Dort.
Sinds 2019 is de trui in het jongerenklassement ook wit.
Sinds 2020 is Frantzis getekend onder LASER, een sublabel van Sony Music Benelux.
Sinds 22 april 2009 heeft Square Enix Eidos officieel overgenomen.
Sinds 27 maart 2021 wordt de weekendbijlage samengesteld en geproduceerd onder de naam Mezza.
Sinds 6 februari 2007 is de dvd van het eerste seizoen te koop.
Sinds april 2019 was er een onderneming (Kaliber) in het Vechthuis gevestigd.
Sinds begin 2014 is Chantal Orth algemeen directeur van de ISVW.
Sinds begin 2015 is het in gebruik als kliniek voor plastische chirurgie.
Sinds begin jaren tachtig dragen metalliefhebbers veelal strakke spijkerbroeken, sportschoenen en bandshirts, en tegenwoordig ook leder en gewoon casual.
Sinds begin oktober 2018 toert Van der Meijde samen met zijn vrouw rond met hun eigen theatershow Andy & Melisa Live on tour.
Sinds de 14e eeuw kwam het goederenvervoer met vrachtkarren op gang.
Sinds de 19e eeuw huisvest het voormalig paleis stadsdiensten en administratieve afdelingen van scholen.
Sinds de 20e eeuw is het justitiepaleis van Dole er gevestigd.
Sinds december 2018 is hij opnieuw gemeenteraadslid en schepen van Borgworm.
Sinds de editie van 2019 zijn deze beklimmingen iets vroeger in het parcours, en is de Alto de Murgil op 7 km voor de finish toegevoegd.
Sinds de invoering van provisietransparantie, eveneens in 2009, worden deze verzekeringen nauwelijks meer verkocht.
Sinds de jaren 60 bevindt zich op het terrein ook een wanstaltig bioscoopgebouw.
Sinds de jaren vijftig is een wereldwijde achteruitgang geconstateerd in het aantal en de verspreiding van de amfibieën.
Sinds de jaren zeventig van de 20e eeuw werd echter duidelijk dat eventueel contact tussen de kust van Ecuador en Mexico eerder gezocht moest worden in een Zuid-Amerikaanse invloed op Mexico.
Sinds de neolithische revolutie en vooral de industriële revolutie is er echter een overdaad aan voedsel te verkrijgen met weinig inspanning.
Sinds de oprichting eindigde Maccabi nooit lager dan de derde plaats in het kampioenschap.
Sinds de oprichting heeft de park al een belangrijke rol in het beschermen van diersoorten die elders in Australië zeldzaam werden.
Sinds de première hebben meer dan 750 000 mensen de voorstelling gezien.
Sinds de zomer van 2010 is hij actief als jeugdtrainer bij Feyenoord.
Sindsdien bracht ze nog diverse historische romans uit die alle geloofsvervolging en conflicten tussen andersdenkenden als thema hebben.
Sindsdien breidde de stad zich uit.
Sindsdien daalt het inwonersaantal in een rap tempo, vooral als gevolg van de toenemende emigratie vanwege de verslechterde economische situaties.
Sindsdien fungeert een tafel als altaar.
Sindsdien gaan er in de stad geruchten rond dat zij door Charles werd vergiftigd met arseen.
Sindsdien gaat het bergafwaarts met Snel.
Sindsdien groeit de populariteit van roller derby ontzettend snel.
Sindsdien heeft de band nog vijf albums uitgebracht, hiervan verkochten ze meer dan 500 duizend kopieën wereldwijd.
Sindsdien heeft hij afstand gedaan van zijn zetels in de Almeerse gemeenteraad en de Flevolandse Staten.
Sindsdien heeft ze nooit meer een Engelstalig album opgenomen.
Sindsdien heette Frederik II "König von Preußen“ in plaats van „König in Preußen“.
Sindsdien illustreert ze, naast haar andere projecten, nog enkele boeken en in 2008 debuteert ze als prentenboekenmaker met Kip en mannetje Bib.
Sindsdien is de datsan weer opgeknapt en maakt sindsdien een nieuwe bloei door.
Sindsdien is er een horeca-inrichting in gevestigd.
Sindsdien is het, met inbegrip van de kapel, in privé bezit gebleven en niet voor publiek toegankelijk.
Sindsdien is het nooit meer herbouwd.
Sindsdien is hij een vaste waarde in het elftal van Celtic en speelde hij meer dan driehonderd wedstrijden voor de club, waarin hij meer dan dertig doelpunten maakte.
Sindsdien loopt het inwonersaantal langzaam maar geleidelijk terug.
Sindsdien maakte hij elke dag een tekening.
Sindsdien maakt hij uitsluitend composities en opnamen in zijn eigen studio.
Sindsdien neemt het inwonersaantal langzaam maar geleidelijk terug.
Sindsdien publiceerde hij gedichten, voornamelijk in het Frans, maar ook een klein aantal in het Savoyaards.
Sindsdien raakt het paleis opnieuw in verval.
Sindsdien telt het kerkhof 56 (liggende) grafzerken.
Sindsdien voerde hij een strijd om zijn onschuld te bewijzen.
Sindsdien was dr. Don onder andere voorzitter van het tijdelijke Adviescollege verdeling frequentieruimte commerciële radio en van de werkgroep Discontovoet.
Sindsdien was hij geboeid door de sterke interactie die de gouden achtergronden van de schilderijen aldaar op de kleur hadden.
Sindsdien werden 235 getuigenissen van overlevenden verzameld en bewaard.
Sindsdien wordt de meridiaan van Parijs nog slechts sporadisch gebruikt, hoewel zij op verrassende plaatsen nog kan opduiken.
Sindsdien zijn er echter verschillende abelisauride soorten beschreven.
Sindsdien zijn er natuurlijk inhoudelijk wel wat veranderingen gekomen maar de structuur zowel van park als van tuin is dezelfde gebleven.
Sindsdien zijn ze steeds meer in gebruik geraakt en een vast onderdeel van het huishouden geworden.
Sinds die tijd is de naam 'Mona-eilanden' ingeburgerd geraakt.
Sinds die tijd is het onderdeel van de Federatie van Bosnië en Herzegovina.
Sinds een aantal jaren komen de kinderen weer uit het hele land, en krijgen de kinderen spraakoefeningen om de "Gooise r" af te leren.
Sinds een paar jaar ziet men anno 2016 op kleine schaal een terugkeer van de tafelbereidingen binnen het topsegment van restaurants.
Sinds enkele decennia wordt het gebouw echter bedreigd door een opkomst van grondwater dat de fundamenten ervan beschadigt.
Sinds enkele jaren legt hij zich toe op het schrijven van langere filosofische essays.
Sinds haar debuutalbum Sem bó nes mund (Zonder jou in deze wereld), is ze in de Afro-Portugese wereld een symbool geworden voor jonge mensen die ernaar streven hun doelen te bereiken.
Sinds het begin van de 21e eeuw voeren de Sarayaku’s actie tegen het boren van olie binnen het gemeenschapsgebied.
Sinds het begin van de jaren negentig componeert Sarde opmerkelijk minder.
Sinds het begin van de jaren vijftig ging De Deken met het gezin jaarlijks op vakantie naar de Vlaamse Kust.
Sinds het najaar van 2006 is deze hal, die de grootste skatehal in de Benelux is, in gebruik.
Sinds het seizoen 2018/19 is Voetbalzone officieel digitale mediapartner van de Keuken Kampioen Divisie.
Sinds het voorjaar van 2015 dirigeert hij Cantate Domino.
Sinds het voorjaar van 2015 rijdt de ZLSM vanuit Simpelveld alleen met een railbus naar Kerkrade.
Sinds hun kweek uit Chinees zaad in 1886 hadden ze niet gebloeid.
Sinds juli 2015 worden er bijvoorbeeld jaarlijks de Somertijd Golfdagen georganiseerd, waar Rob van Someren en zijn sidekicks golfen met luisteraars.
Sinds mei 2012 kent ProGay drie betaalde medewerkers, waaronder een directeur.
Sinds mensenheugenis wordt er in Brunnepe ieder jaar in de aanloop naar de jaarwisseling met melkbussen en carbid geknald.
Sinds Office 2010 is het een integraal onderdeel van Outlook.
Sinds zijn dood duiken er geruchten op dat hij zou zijn vergiftigd.
Sint-Antonius-Abtkerk: een neoromaanse kerk uit 1891-1893.
Siobon Julu telt 596 inwoners (volkstelling 2010).
Si on me laisse faire (Als ze me laten begaan (in het onderzoek)), al zei hij er niet bij wie 'ze' waren.
Sipare Pare Tengah telt 2287 inwoners (volkstelling 2010).
Sisarahili Teluk Siabang telt 690 inwoners (volkstelling 2010).
Siska Beele, in Vouwblad van de Educatieve dienst Koninklijk Museum voor Schone Kunsten Antwerpen.
Sita dreigt dat hij de plek moet verlaten als zijn leven hem lief is, maar Ravana trekt zich hier niks van aan en sleurt haar zijn voertuig in.
Siveo beschikt over een hal met kustgras daarin.
Sjarov suggereerde in 1970 dan ook dat de "pluimen" het dier in staat stelden te parachuteren: de valsnelheid door de extra luchtweerstand tot een ongevaarlijk maximum te begrenzen.
Sjer Ali wist hen te verslaan.
Sjestov lijkt zichzelf vaak tegen te spreken en is verzot op paradoxen.
Ski werd geopend in 1879.
Slagen ze, dan mogen ze vanaf hun 17e al autorijden.
Slangen spelen een rol in de cultuur.
Slechts 1 op 10 6 tot 1 op 10 8 ingestuurde fotonen zal een energieverschuiving ondergaan.
Slechts 25% van de structuur is niet gedupliceerd.
Slechts een heel klein deel van de diamantbewerkers en juweliers heeft de Tweede Wereldoorlog overleefd.
Slechts een klein aantal soorten jagen voornamelijk op de oppervlakte.
Slechts enkele huizen hadden in die tijd een officiële naam.
Slechts enkele personen wisten te ontsnappen.
Slechts op enkele momenten (rond de 21ste en 29ste minuut) speelt het ensemble op volle sterkte, en het vivo geeft ook een kleine opleving.
Slechts twee mensen waren ouder dan 65.
Slechts twee van de acht singles die tussen januari 1967 en mei 1968 waren uitgebracht haalden de top 40, met nummer 28 als hoogste notering.
Slechts twee van de drie zijn gelijktijdig mogelijk.
Slechts weinig soorten kunnen verdunning door zoet water of warmer water verdragen.
Sleen zou zichzelf nog regelmatig in zijn Nero-verhalen laten opduiken.
Sligro Food Group NV (AScX) droeg voor 2002 de naam Sligro Beheer NV en komt voort uit de horecagroothandel Sligro.
Slorok telt 7488 inwoners (volkstelling 2010).
Sluiter ontwikkelde zich tot een veelzijdig kunstenaar.
Smars raakte na de overval in Verviers in een depressie.
SmartScreen categoriseert dit soort berichten automatisch, zodat gebruikers ze eenvoudig kunnen sorteren, archiveren of verwijderen met de ingebouwde opruimhulpmiddelen en zo hun Postvak IN opgeruimd kunnen houden.
Smeltwatergeulen die zich steeds dieper en ten slotte catastrofaal hebben ingesneden in de Dover-Calais landbrug zullen de oorzaak van het ontstaan van het Nauw van Calais zijn geweest.
SMERSJ was volstrekt meedogenloos in zijn werkmethoden.
Smith moest echter ontslag nemen omwille van zijn zwakke gezondheid.
's Nachts in het park komt hij Jack (William B. Davis) tegen, van wie hij zich pas later realiseert dat het zijn overleden oom is.
Snake moet hierbij twee gijzelaars bevrijden en zien te voorkomen dat de wapens worden gelanceerd.
Snecma kreeg toen de nieuwe naam Safran Aircraft Engines.
Sneeuw en ijs reflecteren een grote hoeveelheid van het invallende zonlicht, waardoor het oppervlak niet te snel kan opwarmen en te snel kan wegsmelten.
Sneeuw en vallende rotsen kunnen de takken diep naar beneden buigen.
Snethlage bleek achteraf definitief zijn laatste wedstrijd te hebben gespeeld.
Sociale software is te definiëren als '
Södermanlands län heeft zoals alle Zweedse provincies een meerduidig bestuur.
Soedan erkende het ICC niet en maakt zich daarom niet druk om de aantijgingen.
Soekaboemi werd gebruikt als tussentijdse, tijdelijke verzamel- en interneringslocatie van krijgsgevangenen.
Soelejmanov heeft ook herhaaldelijk de wedstrijd Sozvezdije-Joldyzlyk gewonnen en in 2009 won hij de Sozvezdijes Grand Prix.
Sohlberg's vader, Kari Olavi Sohlberg, was ook rallyrijder, en is daarnaast president geweest van de Finse autosportbond (AKK).
Sojoez T-2 keerde op 9 juni naar de Aarde terug.
Sokal overzag geheel het ontwerp en de ontwikkeling ervan.
Sokaris wordt afgebeeld als een mummie en had vaak een havikskop.
Solange, Melanie en Renske zijn hier niet blij mee omdat hun mannen nu allemaal buitenspel staan.
Soldaten en oversten sliepen in uiterst eenvoudige behuizing; zeildoek werd opgespannen op enkele palen.
Solo was Power succesvol met Tired, Broke and Busted.
Somersworth is een plaats (
Somige bouwwerken zijn zowel boven- als onderaards aangelegd bezitten vaak meerdere kamers.
Sommige aanwijzingen leiden echter naar Corelli's voormalige vriendin Katrina Gavin (
Sommige Arabische schrijvers verwijzen naar de nieuwe staat als "Makuria en Nobatia", hetgeen een dubbele monarchie zou kunnen betekenen voor ten minste een aantal periodes.
Sommige Armeniërs staken hun huizen en bossen in brand kort voor hun vertrek uit het district.
Sommige bijzondere scholen vinden het voldoende als de ouders de grondslag respecteren.
Sommige daarvan hadden een kortere lengte van drie millimeter en zouden hebben toebehoord aan jongere dieren.
Sommige duels, zoals beide wedstrijden tegen Albion, werden gewonnen middels walk-over.
Sommige exemplaren hebben een bijzondere schittering, waar de naam vandaan komt (Grieks: augites betekent "helderheid"), hoewel normaal gesproken de kristallen een doffe (donkergroene, bruine of zwarte) glans hebben.
Sommige exemplaren tonen lellen aan de hals en een naar achteren uitstekende kam van zacht weefsel op het achterhoofd.
Sommige geleerden zijn van mening dat de figuur afgebeeld in een fresco in de beroemde Etruskische Tombe François te Vulci, die blijkens de inscriptie Cneve Tarchunies Rumach (d.i. "de Romeinse Gnaeus Tarquinius") heet, Tarquinius Priscus voorstelt.
Sommige gezinnen hadden 8, 10 tot meerdere kinderen.
Sommige heffingskortingen zijn lager voor wie vóór het belastingjaar de AOW-leeftijd heeft bereikt dan voor wie dat na het belastingjaar doet.
Sommige heiligen krijgen een miniatuur over twee kolommen (zie de tabel hierboven), andere heiligen moeten het stellen met een miniatuur over één kolom en sommigen worden aangekondigd met een gehistorieerde initiaal.
Sommige hiervan maken huishoudelijke apparatuur en ziekenhuisapparatuur gereed voor verzending naar ontwikkelingslanden.
Sommige hiervan zijn in bronstinten, terwijl andere voorstellingen in kleur zijn.
Sommige huizen hadden niet eens een voordeur meer.
Sommige insecten, zoals de Homalodisca vitripennis, herbergen meer dan één soort bacterie.
Sommige kristallijne of keramische materialen vervormen onder invloed van een aangelegde elektrische spanning.
Sommige lakorns spelen echter niet in de huidige tijd, maar in een historische setting.
Sommige magnaten haatten Hunyadi omdat hij populair was en ook de rijken belastingen liet betalen.
Sommige mensen geloven dat de serie gebaseerd is op Grace Metalious’ controversiële roman Peyton Place.
Sommige mensen hebben meer aanleg hiervoor.
Sommige mensen houden vol dat er geen passagiersvliegtuig in het Pentagon is gestort.
Sommige mensen sausen hun muren, anderen sauzen ze.
Sommige nazaten van Eppens kregen bestuurlijke en juridische functies in zowel de Ommelanden als in de stad Groningen.
Sommigen dachten dat het einde van de wereld nabij was.
Sommigen noemen zijn optreden zelfs een "
Sommigen vroegen zelfs zich uit te schrijven uit het doopregister.
Sommigen waren krijgsgevangen gemaakt, 5 mannen kwamen om en 43 waren min of meer ernstig gewond in de beschadigde terugkerende toestellen en 594 bemanningsleden werden als vermist in actie opgegeven.
Sommigen zeggen dat de vorm van het in suiker gehulde anijszaadje, met zijn staartje, tot de naam heeft geleid.
Sommigen zien dit als een executie nadat de ketters waren veroordeeld door aartsbisschop Aleksej (1359–1388).
Sommigen zien Lysippos als een groot hervormer en vernieuwer van de Griekse kunst.
Sommigen zijn van mening dat de ontwerpen van Cheranovsky, met een specifieke parabolische vorm, ook deltavleugels zijn.
Sommige onderzoekers gaan er zelfs van uit dat alle bedektzadigen het resultaat van polyploïdisering zijn.
Sommige ondiepere meren en rivieren ontstonden, die later volledig verdwenen en tegenwoordig slechts zichtbaar zijn op radar- en satellietbeelden.
Sommige puzzels kregen een alternatieve oplossing of werden verwijderd.
Sommige ra's blijven op hun plaats, anderen zakken langs de mast bij het innemen van het zeil.
Sommige resten hiervan zijn tegenwoordig nog steeds te vinden.
Sommige soorten bouwen een bekervormig nest dat als het ware van enkele takken afhangt.
Sommige soorten, met name Eleutherococcus senticosus worden gebruikt in de plantgeneeskunde.
Sommige soorten vullen het dieet aan met wat dierlijk voedsel, als insecten, eieren en hagedissen.
Sommige soorten werden eerder beschreven onder andere geslachtsnamen, zoals het niet meer erkende Zygnidopsis.
Sommige specimens zijn gedroogd.
Sommige steden (zoals Mechelen en Antwerpen) zijn al eeuwenlang in het bezit van stadsreuzen en hun lot is vaak aan elkaar verbonden, vaak krijgen ze ook de functie als vertegenwoordiger van de stad mee, een soort mascotte.
Sommige taalkundigen beweren dat de Serments de Strasbourg, de eerste tekst in het Frans volgens de officiële toestand in Frankrijk, eigenlijk in Poitevin werden geschreven.
Sommige taken of missies kunnen meerdere keren opnieuw gedaan worden, zodat de speler veel experience points in één keer kan volbrengen.
Sommige tegenstanders van de theorie van de verbanning brengen ook in dat de Ars amatoria het zeer braaf houdt, en eigenlijk alleen maar tips geeft tot het versieren van een meisje, en er geen sprake is van aanmoedigingen tot decadente toestanden.
Sommige van de nieuwe mannelijke bewoners traden in het huwelijk met Engelse vrouwen, maar de omvang van deze praktijk in de jaren direct na de Slag bij Hastings is onduidelijk.
Sommige van deze levendbarende soorten produceren geluiden tijdens de balts om met hun partner te communiceren.
Sommige van deze planten en dieren staan zelfs op de nationale Rode Lijst (IUCN) of Conventie van Bern (CvB) van kwetsbare en in hun voortbestaan bedreigde soorten.
Sommige van hen moedigden de daders aan en namen het gebeuren op met mobiele telefoons.
Sommige varianten bevatten 11 snoepjes.
Sommige vegetaties werden vooraf afgeplagd.
Sommige vijanden zijn alleen kwetsbaar voor bepaalde bewegingen.
Sommige vooroorlogse structuren overleefden, waaronder het Oldest House (of Cussans-Watlington House) (1829-1836) en het John Huling Geiger-huis (1846-1849), nu bewaard als het Audubon-huis met tropische tuinen.
Sommige wegbeheerders gebruiken het verkeersbord bij een fietsstrook, waardoor strikt genomen de hele rijbaan een fietspad is.
Sommige zijn rood gekleurd en daar zit een premie achter.
Soms brengt dat zoveel wijzigingen en kosten met zich mee dat het niet haalbaar is om het ERTMS in een enkele stap in te voeren.
Soms drijven de bovenste bladeren op het water.
Soms gaat stadsnatuur gepaard met onveiligheid of overlast.
Soms is de daad niet strafbaar (een tandarts kan normaal gesproken niet voor mishandeling worden veroordeeld), soms is de dader niet strafbaar, bijvoorbeeld in het geval van een "verontschuldigbare rechtsdwaling".
Soms is dit verschil subtiel, soms zijn de namen onherkenbaar anders.
Soms is een geneesmiddel juist pas werkzaam na omzetting in de lever.
Soms is er een toilet en/of douche aanwezig.
Soms kan hij echter ook heel slim uit de hoek komen.
Soms kunnen meerdere orang-oetans in dezelfde boom worden aangetroffen, vooral als deze boom rijk aan vruchten is.
Soms kwam hij thuis met een nieuw paard en hij had een zekere reputatie als genezer van paarden.
Soms nam zij ook bestellingen op, bijvoorbeeld als het erg druk was of wanneer er personeelstekort was.
Soms onderscheidt een etniciteit zich primair door religie en is deze de bron dan wel de uitkomst van etnische identiteitsvorming.
Soms toetst hij merkwaardige statistieken of andere eigenaardigheden aan feiten uit het verleden.
Soms was de beschuldigde dan wel verdronken.
Soms was het voor iemand die meer dan 1/6e niet-blank was zelfs mogelijk om erkenning als criollo te kopen.
Soms werd een vondeling vergezeld van een zogenaamd vondelingenbriefje waarop dan de namen en eventueel het geloof werden vermeld.
Soms werd het aanstootgevende lintje met het diploma en een brief vol bittere woorden retour gezonden aan de koningin.
Soms worden de beste oplossingen uitgesloten van crossover en mutatie; zij gaan onveranderd door naar de volgende generatie.
Soms worden formaties ook automatisch veranderd als spelers over het hele veld bewegen.
Soms wordt de djembé ook bespeeld terwijl deze op een speciale standaard is bevestigd.
Soms wordt de gast hierdoor woedend of barst in tranen uit.
Soms wordt de werktitel geprolongeerd als definitieve titel.
Soms wordt deze poging als 'eerste Perzische oorlog' aangeduid en wordt de eerste Perzische oorlog zoals hieronder besproken de 'tweede Perzische oorlog' genoemd.
Soms wordt er alleen een schijnaar gevormd.
Soms wordt niet de hele achterkant met een elektrode bedekt, maar wordt er een roosterstructuur geprint.
Sơn Đà heeft ruim 7800 inwoners op een oppervlakte van 12,08 km².
's onder de Luxemburgse vlag laten vliegen.
Sonderkommandos gingen aanvankelijk alleen in Oost-Europa, maar later ook in Zuid-, Noord- en West-Europa, achter de Duitse linies op zoek naar "Untermenschen" en potentiële verzetslui.
Sonepar bereidde een vijandig bod voor van 4,25 euro per aandeel, of 2,5 miljard euro in totaal, in contanten.
Song "Heila Duila Nach", samengesteld door Akassh.
Songs als "White Knuckles/Rockin' and Rollin' hebben nog vele jaren later op de setlist gestaan bij vele solo-optredens.
'Sonic Youth' door Kodwo Eshun, The Face, januari 1996, p. 108 Craig is vereerd maar zal zich later verbazen over de vermeende invloed van zijn lichtvoetige jazzexperiment op jungle.
Sönnebüll telt inwoners.
’s Onrust, waar ze een interview gaf over haar werk als striptekenaar.
Sooi springt in het water en haalt het jongetje veilig naar de kant, de moeder vindt hem een echte held.
Sookie ontmoet ook in dit verhaal de weertijger Quinn die in latere boeken haar vriendje wordt.
Soorten die voedsel uit het water filteren hebben tentakels die een kleverige stof afscheiden zodat het voedsel blijft plakken.
Soorten van de groep zijn op veel plaatsen gevonden en wellicht vormden ze de massa van de vogelfauna van het Opper-Krijt.
Soorten van dit geslacht hebben een grijsbruine rug een witte buik.
's op het meer geparkeerd kunnen worden.
Sophia Albertina was zeer gehecht aan haar broer Frederik Adolf, zij waren ook de favoriete kinderen van haar moeder, Louisa Ulrika.
Sophies vader stelt Jules voor aan zijn dochter en Serafijn.
;Sorak: een klein, zespotig wezen dat als huisdier gehouden wordt.
Sorgdrager antwoordde dat ze deze verklaringen niet serieus had genomen, omdat ze enigszins van elkaar afweken.
Sorokins dagboek is een helder en vooral buitengewoon spannend ooggetuigenverslag.
SOS Dolfijn rehabiliteert deze dieren met als doel ze zo spoedig mogelijk weer terug naar zee te brengen.
Souk Ahras telt naar schatting 154.000 inwoners.
Sour, Dour en Lalla Hammamet Laqsour antwoorden en de prins denkt aan de feesten.
Sousse telde 173.047 inwoners bij de volkstelling van 2004 (tegen 83.509 bij die van 1984).
South Gorin is een plaats (
South Lead Hill is een plaats (
South West City is een plaats (
Sovjet Union: a geographical survey, uitgever: Progress Publishers, Moskou, 1976 De rivier wordt vooral gevoed door smeltend ijs.
Spaanse staatsleningen stegen op vrijdag sterk in koers.
Spaanse universiteiten de verplichte leer was.
SPAL keerde na 49 jaar terug op het hoogste niveau, Hellas Verona keerde terug na een jaar afwezigheid en Benevento debuteerde.
Spamvrij.nl is geboren uit een initiatief van Rejo Zenger.
Spanjaard ontving een beloning van ƒ 6,65 per dag.
Spanje hield daar echter niet stand, en degradeerde na één jaar weer naar de B-divisie.
Spanje stond tijdens de puntentelling geruime tijd aan de leiding, maar aan het eind van de avond stond Spanje op de tweede plaats, met 146 punten.
Spanje was met alle vier deelnames relatief succesvol.
Spannberg heeft een oppervlakte van 19,51 km².
Spar is in het Duits Fichte en ohe betekent stromend water, vandaar Fichtenohe.
Spatial disorientation zou een rol kunnen hebben gespeeld.
Speciaal hiervoor werden vier nieuwe liedjes geschreven, waarvan "You Don't Understand Me" en "June Afternoon" als single werden uitgebracht.
Specifieke tempelgebouwen dolmencultuur zijn nog niet gevonden, al is er alle reden om te geloven dat een dergelijke rol werd gespeeld door de dolmens.
Specimen SMM P84.15.4 is een staart van ruim vijfentwintig wervels.
Specsavers is lid van de NUVO (Nederlandse Unie van Optiekbedrijven).
" speelt zich voor een groot deel op dit eiland af.
Speerpunten van het onderzoek zijn zowel de procedures en processen als de inhoudelijke beleidsontwikkeling.
Speerstra schreef enkele jubileumboeken: voor de Friesche Maatschappij tot onderlinge verzekering van schepen (FMH) (1977), voor het Koninklijk Zeemanscollege 'De Groninger Eendracht' (1980) en voor de Koninklijke ijsvereniging Thialf (1980).
Speer toonde zich hier al als een goede bouworganisator.
Spelend als Denemarken is het mogelijk de Unie van Kalmar te vormen.
Spelen ter ere van hem in te stellen, die tot in de derde eeuw regelmatig werden gehouden.
Sphaerodoropsis corrugata werd in 1971 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Hartman & Fauchald.
Sphaerospora perlata werd in 1893 beschreven door Gurley.
Spielbox heeft een Almanak uitgebracht van 25 jaar Hans-im-Glück, de Duitse uitgever.
Spijklavendel wordt tot 80 centimeter hoog.
Spijtig genoeg leefde de kunstenaar niet lang genoeg om van zijn succes te kunnen genieten.
Spinnen die een web maken houden zich vaak op in planten en als ze worden verstoord laten ze zich 'vallen' waarbij de spin zich echter geankerd heeft aan de ondergrond en zich aan een draad laat zakken.
Spinnenweb-bolometer voor het meten van kosmische achtergrondstraling in het microgolfgebied.
Spínola veel zorgen.
Spitsneusslangen staan bekend als traag, ze kunnen zich niet zo snel door de takken bewegen als andere boombewonende slangen.
Splinter mag zijn aandelen niet verkopen, maar hij besluit ze te schenken aan zijn drie kinderen: Kiet, Ole en Pup.
Spoedeisende hulpafdelingen kunnen over meerdere shockrooms beschikken die elk voor één patiënt bedoeld zijn, of over een grote shockroom bedoeld voor meerdere patiënten.
Spoeding fabriceerde Crompton naast booglampen ook Swans gloeilamp onder licentie waardoor zijn bedrijf als snel de Britse lampenmarkt domineerde.
Sponsz is ook degene die de hele zaak op touw heeft gezet; hij heeft vervalste documenten in Bianca Castafiore's reiskoffer laten stoppen.
Spool Swamp ligt hier ten noorden van en linksboven liggen de Lost Woods.
S. popularis had een lengte van ongeveer 15 meter.
Sportpark 't Alterbarg, waar de trainingen en thuiswedstrijden van ZBC plaatsvonden, werd geopend op 22 augustus 1953.
Spreiding van niercentra bij ziekenhuizen in Vlaanderen (2016).
Sprenkels overleed op 81-jarige leeftijd.
Spring Park is een plaats (
Sprint planning, sprint retrospective en sprint reviews zitten allemaal in een timebox.
Squamosum en jukbeen raken elkaar niet licht maar zijn stevig vergroeid, in een beennaad.
Square Enix bracht het eerste deel uit op 22 december 2007, en het vierde en laatste deel op 12 februari 2009.
SRC FM zou de rol van streekomroep vervullen.
S. Recognize" gebruikt voor het spel NHL 2004.
SSI is vooral geschikt voor eenvoudige taken.
SS infanteriebataljon Narwa en duizenden Russische hulptroepen.
Staartbijten en andere vormen van bijterij ontstaan vooral door verveling, onvoldoende stimulatie en frustratie.
Staat hij echter haaks op de kleine vaan, dan draait de grote vaan het windrad in de wind.
Staatsbosbeheer beheert sinds 1 januari 2017 in opdracht van Groenalliantie de natuur- en recreatiegebieden.
Stadler gold als een belangrijke vertegenwoordiger van de Münchener archaïsche periode.
Stadsarchief Mechelen, OCMW-archief, 9225 Meer dan 1/3 van de totale oppervlakte van het dorp bestond uit bos R. KELLER.
Stadsdiensten worden aangeboden in de stedelijke gebieden.
Staelens speelde een belangrijke rol in de eerste wedstrijd van de groepsfase.
Stalin (en dus zijn volgelingen) wilde weer muziek die begrijpbaar was voor het gewone volk en keurde de laatste composities van Sjostakovitsj af met de eenvoudige mededeling: Chaos in plaats van muziek.
Stalin noemde Trotski een "kampioen met nepspieren", en verweet hem dat hij zich pas aansloot toen de bolsjewieken de strijd wonnen.
Stalins bewind ging gepaard met toenemende achterdocht, het zorgde er uiteindelijk voor dat ze uit Kiev vertrokken, terug naar Amsterdam.
Standaard pallets, klant specifieke pallets, maatpallets, alle mogelijke varianten worden hier geproduceerd.
Standards Association, New York) voor de beschrijving van leermiddelen.
Standard sloot het seizoen af als tiende en greep zo naast Europees voetbal.
Standard verloor op de laatste speeldag met 0-3 van Lierse dat zich zo op Sclessin tot landskampioen kroonde.
Stand van zaken bos in Nederland.
Stanhope deelde zijn enthousiasme niet, want er stond voor haar persoonlijk veel op het spel.
Stanley werd geboren in de kleine gemeenschap van Ridgeville, Indiana, als zoon van James en Claire Plessinger Stanley, uitgevers van een lokaal dagblad.
Stan voelt zich niet in staat de richting die zijn leven opgaat te veranderen.
Staring, A. (1969) "George van der Mijn", in Nederlands Kunsthistorisch Jaarboek 20 (1969), p. 199-221 Zijn vader was een Amsterdamse schilder, die na periodes in Antwerpen, Düsseldorf en Parijs rond 1722 met zijn gezin in Londen neerstreek.
Starly's roep is bekend zeer doordringend te zijn.
Star Train werd gebruikt op de soundtrack voor de Perfume-documentaire WE ARE Perfume -WORLD TOUR 3rd DOCUMENT die werd uitgebracht op 31 oktober 2015.
Stas was in deze periode tevens inspecteur van het middelbaar onderwijs in België.
Station Beusselstraße was ondertussen compleet herbouwd: het perron was heraangelegd, er waren nieuwe toegangen vanaf de Beusselbrücke gecreëerd en liften geïnstalleerd.
Station Den Haag Centraal 2017 (Rijnstraat).
Station Épône - Mézières is een spoorwegstation aan de spoorlijn Paris-Saint-Lazare - Le Havre en de spoorlijn Plaisir-Grignon - Épône-Mézières.
Station Fengtai is gesloten voor renovatie.
Station Hoogeveen heeft ook een groot aantal jaren goederenvervoer gekend.
Station Koog aan de Zaan heeft geen bushalte met gelijke naam, maar aan de kant van de Provinciale Weg, zo'n 150 meter richting Zaandam, is een overstap naar buslijn 69 mogelijk met behulp van halte "Koog aan de Zaan, Leliestraat".
Station Montsoult - Maffliers is een spoorwegstation aan de spoorlijn Épinay-Villetaneuse - Le Tréport-Mers.
Station Parchimer Allee kreeg een wandbekleding van blauwe rechthoekige tegels, de pilaren zijn afgewerkt met witte, eveneens rechthoekige tegels.
"status aparte"
Stauff was in 1986 Duits kampioen op de weg bij de amateurs.
Staurotheca nonscripta werd in 1997 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Peña Cantero, Svoboda & Vervoort.
Stax Records was een grote vriendenclub en toen Redding was gestorven schreef Floyd de hit Big Bird over Redding op de Londense luchthaven.
Stayton is een plaats (
's te bouwen voor Chinese luchtvaartmaatschappijen.
Stedelijk Van Abbe-Museum, Eindhoven, Internationale tentoonstelling Vakfotografie 1950.
Steeds meer dieren sluiten zich aan en Draaier krijgt een groot deel van Narnia in zijn macht.
Steeds meer mensen sluiten zich hier bij aan.
Steeds meer onderdelen gingen sluiten en de fusiegolf ging verder.
Steekspelen in Brugge tijdens de late middeleeuwen, Brugge, 2000.
Steenfeld telt inwoners.
Steen had op het onderduikadres bij Optenvelde zes weken doorgebracht.
Štefan Moyzes (° 24 oktober 1797 - † 5 juli 1869).
Stefanus lanceerde daarop een tegenoffensief en dwong zijn vaders leger terug te trekken.
Steinberg vond een wijziging in de bouw van de constructie van Chevalley, die deze missende groepen pluse een paar nieuwe families van groepen gaf.
Stel dat Achilles 5 meter per seconde loopt en de schildpad 5 cm/s.
Stella Martin is de dochter van een arbeider.
Stemmen voor de Nederlandse Lp/cassete uit 1973.
Sten was ook nauw betrokken bij de opname van het album Timothy's Monster, maar hierna bleef zijn samenwerking met de band hoofdzakelijk beperkt tot productiewerk en het zo nu en dan toevoegen van enkele effecten.
Stephen en Jane trouwen en krijgen drie kinderen.
Stephen King schreef, behalve het achterliggende boek, ook het scenario van de film en speelde er een bijrol in.
Stephens begon als negenjarige met tennis.
Steppevossen zijn in staat om zelf burchten te bouwen, maar het is waarschijnlijk efficiënter qua energie om gebruik te maken van tarbaganburchten.
Stereonephthya imbricans werd in 1931 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Thomson & Dean.
Sterker nog, dit wordt in sommige gevallen zelfs opzettelijk belemmerd.
Sterker nog, hij weet niks meer van wat er is gebeurd voordat hij wakker werd.
Sterker nog, juist door de marktconformiteit werd Brent een marker crude die als basis diende voor de prijsstelling van andere soorten.
Sterk overleed in 1959 op 67-jarige leeftijd.
Sterkste Man van België, is een wedstrijd die sinds 2008 jaarlijks wordt georganiseerd.
Stettiner FC Titania werd kampioen.
Steve komt toevallig langs en besluit even te blijven kijken en vertelt Noah dat hij dit ook goed kan.
Steve komt zelf in de problemen, wanneer de belastingcontroleur Susan Hacks zijn pad kruist.
Steven haalt haar hardhandig uit de gevangenis en brengt haar onder bij meneer Wladlawodka.
Stevens, die een unieke collectie briljanten bezit en op het moment met haar dochter, Frances Stevens (Grace Kelly) in een van Cannes' meest luxueuze hotels logeert.
Stewart en Wexler huurden Al Bell in, een diskjockey bij een radiostation in Washington, om de promotie van Stax-releases op zich te nemen.
St. Flannans Kathedraal is gebouwd in de periode 1185-1225 en was oorspronkelijk de kathedraal van het Rooms-katholieke Bisdom Killaloe.
St. Helena heeft geen historische betekenis voor de gemeente.
Stick, een lid van de organisatie The Chaste, probeerde haar zelf te trainen, maar Elektra koos uiteindelijk partij voor de Hand.
Stiefl had eerst een carrière als professioneel skieer, maar stapte in 1987 over naar de mountainbike.
Stieler werd al op jonge leeftijd in de schilderkunst opgeleid door zijn vader August Friedrich Stieler (1736–1789).
Stierlin baseert zich bij zijn oordeel op verschillende feiten, zoals het ontbreken van een oog en de manier waarop de schouder uitgehouwen is.
Stigmergie is een vorm van zelforganisatie.
Stirling liet de Succes vervolgens onder het gezag van zijn luitenanten Carnac en Preston achter, met instructies om een veilige toegang tot de baai te vinden.
Stirling voegde een 'Journal of Events', de 'Proclamatie' en de regelgeving voor het toekennen van grond toe.
St. Johnsville is een plaats (
St. John weigerde omdat hij schrok van de korte deadlines voor de krantenstrip.
Stock aan zijn tonaliteit, Robert de Baudous aan zijn fijne stijl en Hendrick Hondius zelf aan de combinatie van diverse technieken.
Stoenești telt 4563 inwoners.
Stolypin zocht naar middelen om de redenen van ontevredenheid te verminderen en het vertrouwen van de boeren in de tsaar en zijn regering te herstellen.
Stomphia polaris is voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Danielssen in 1890.
Stomverbaasd vragen zij zich af hoe Sheppard aan die informatie komt.
Stootplaten bewegen enigszins, echter doordat ze vast aan het viaduct zitten krijgen afhankelijk van de zetting een hoekverdraaiing.
Stoppelenburg volgde de middelbare school in Gouda, waarna hij een lerarenopleiding in Rotterdam ging volgen.
Stoppen betekent dat ze vijf miljoen dollar ontvangen.
Storing is een onafhankelijk muziekmagazine dat enkel digitaal op het internet verschijnt.
Storm weet net op tijd de locomotief te bereiken en te remmen, waardoor de trein opnieuw door de muur breekt en het station binnenrijdt, waar hij tot stilstand komt.
Strafexpedities duren doorgaans korter dan reguliere oorlogen en zijn beperkt tot een of enkele veldtochten met een concreet doel.
Stralen schieten uit een van zijn ogen en laten de brug in brand vliegen.
S Translator is ook een nieuwe applicatie op de telefoon.
Stratmoor is een plaats (
Strážek telt 943 inwoners.
Streblosoma prora werd in 1987 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Hutchings & Glasby.
Stretavka telt inwoners.
Strikt genomen zou de term echter alleen mogen slaan op die rechtbanken die met "hof" worden aangeduid, zoals het hof van beroep, het arbeidshof en dergelijke.
Strotometra hepburniana is bij leven helder geel.
Struik bevond zich waarschijnlijk aan boord van de Cap Arcona.
STS-62-B was de tweede geplande missie vanaf lanceerbasis Vandenberg, die gevlogen zou zijn door Discovery in september 1986.
Studeerde daarna theologie, maar maakte dit niet geheel af.
Studenten op sommige campussen raakten steeds meer gefrustreerd over de manier waarop de universiteit en het bestuur van het hoger onderwijs met het bestuur van de universiteit omgaan.
Studentenverenigingen hanteren diverse studententradities.
Studio 123 produceert eigen programma's en levert ook materiaal in onderaanneming.
Studio-opnames van vier van de liederen uitgevoerd in de aflevering werden uitgebracht als singles, beschikbaar voor download.
Studnice telt 473 inwoners (2006).
Sturm deed toen niet mee.
Stuttgart geniet in de sportwereld bekendheid door zijn jaarlijkse tennistoernooi.
Stylianides heeft ook seminars in politieke wetenschappen, internationale relaties en Europese instituties gevolgd.
Subagja is gescheiden van zijn vrouw, met wie hij een dochter heeft.
Submerged is een Amerikaanse actiefilm uit 2005 van regisseur Anthony Hickox.
Substation, wat in mei 1995 zal worden uitgegeven.
Succesvol uitgever, die onlangs een bod van 1 miljoen gulden op zijn zaak heeft afgeslagen.
Suceava, dat in Zuid-Boekovina ligt, heeft ook een groot aantal kloosters.
Suckling was een zoon van de hoveling Sir William Suckling en Elizabeth Cranfield, een zuster van Sir Lionel Cranfield, graaf van Middlesex.
Sugar Ray Robinson, geboren als Walker Smith Jr.
Suge Knight boycotte de titel, omdat de rechten op de titel The Chronic nog bij Death Row zouden liggen.
Suite dialoguée, voor hobo en klarinet, op.
Sukahurip telt 2353 inwoners (volkstelling 2010).
Sukalaksana telt 2714 inwoners (volkstelling 2010).
Sukamandi telt 378 inwoners (volkstelling 2010).
Suka Mulia telt 8304 inwoners (volkstelling 2010).
Sukamulya telt 1829 inwoners (volkstelling 2010).
Suka Negeri telt 1244 inwoners (volkstelling 2010).
Şükür staat ook op de lijst van de meest scorende schutters op internationaal niveau.
Sumber Harjo telt 12.592 inwoners (volkstelling 2010).
Sumbertebu telt 3975 inwoners (volkstelling 2010).
Sumengko telt 6601 inwoners (volkstelling 2010).
Summoning Magic maakt wederom zijn opwachting met de aanwezigheid van wezens genaamd Espers.
Sumurbanger telt 2044 inwoners (volkstelling 2010).
Sungai Pinang telt 670 inwoners (volkstelling 2010).
Supercopa voor het team Oasis Motorsport en eindigde het seizoen op een achtste plaats.
Superman pakt een van de kanonnen van het leger en slaat er een driepoot mee tot puin.
; Superraketten : Deze raketten zijn vijf keer zo sterk als gewone raketten.
Suppletie kan ook neveneffecten hebben (bijwerkingen).
Surfzeilen zijn opgebouwd uit banen zeildoek die aan elkaar worden geplakt en genaaid.
"Suriname en de Nederlandse Antillen: Vrijverklaarde slaven.
Suriname verkreeg als voormalige Nederlandse kolonie voordelige importregelingen bij de EU.
Suruhkalang telt 4904 inwoners (volkstelling 2010).
Susan is een vrouw die woont op een idyllische boerderij, samen met de op seks beluste jongedames Sandra, Olga en Julie, en de instabiele voyeur Albert.
Susan Paine wordt ingeschakeld, die Smith een dag lang de stad laat zien.
Susan Saint James, geboren als Susan Jane Miller (
Susan Wolf heeft ook het onderwerp moreel geluk beschreven en draagt daarbij de suggestie aan voor een verzoening tussen rationalistische en irrationalistische standpunten.
Susan wordt ziek en sterft kort na het huwelijk.
Suske en Wiske vallen van de berg en de vrienden worden dan door de mannen gevangengenomen, Damal springt in de waterval om aan de schurken te ontkomen.
Suske herinnert zich dat de professor veel van zijn spullen in de vuilcontainer gegooid heeft en ze vinden nog een buisje en een injectiespuit.
Suske, Wiske en professor Barabas gaan naar een vermeerderingsbedrijf en daar laat Wiske de snelgroeier uit de vrachtwagen vallen, de professor stuurt de kinderen dan weg.
Sutter Keely is een niet naar zijn mogelijkheden presterende middelbare scholier die leeft van het ene feestje naar het andere.
Suwat telt 1286 inwoners (volkstelling 2010).
Suwatu telt 1652 inwoners (volkstelling 2010).
Suzanne en Frits hebben nou ook niet echt een goede verstandhouding, maar de haatgevoelens van Martine gaan alles te boven.
Suzanne is de volgende waarop hij het heeft gemunt.
Sven sluti zich aan bij de DSSD.
Sverdlov liet de executie uitvoeren door de brute bevelhebber Jakov Joertovski.
Svetlana Masterkova volgde als derde in 1.56,93.
's voor jonge moeders.
Swanahilde, die hem een zoon schonk, Grifo.
Swellengrebel trad op 13-jarige leeftijd in dienst van de VOC en werd op 14 april 1739 aangesteld als gouverneur.
's wilde het maar niet lukken.
Syllis singulisetis werd in 1878 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Grube.
Sylvain Charles Valée, het initiatief om de haven nieuw leven in te blazen, en al snel werd de nieuwe naam Philippeville.
Sylvester Schlegel maakte in 1999 de huidige bezetting van de rockgroep compleet.
Sylvia debuteerde in januari 2001 in MMA met een overwinning op Randy Durant, die hij na twee minuten in de eerste ronde technisch knock-out (TKO) sloeg.
Sylvia had Van Leer een aantal jaren eerder geschreven voor de achtergrondzangeres Sylvia Alberts, die destijds net als hijzelf in de cabaretgroep van Ramses Shaffy werkte.
Symmachia emeralda werd in 2007 beschreven door Hall, J & Willmott.
Symplectoscyphus marionensis werd in 1971 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Millard.
Synanthedon haitangvora is voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Yang in 1977.
Synapse™ laat immers toe om de elektrische prikkel te programmeren en te sturen zodat er een preciezere stimulatie kan plaatsvinden.
Systematisch wist hij de gunsten van de keizer voor zijn eigen voordeel te benutten.
Systemische werkloosheid ontstaat doordat werknemers, in tegenstelling tot producten, enige zeggenschap hebben over hun inzet.
Systolisch te horen als " boem - sss - boem - rust ".
Színházi zene-szvit (Theater muziek suite), voor harmonieorkest, Op.
Sziva leerde op haar vijftiende jaar schaken en was vier keer kampioen van Hongarije.
Taalkenmerken zijn eigenschappen van de brontaal (bijvoorbeeld woordvolgorde).
Taalplanning op politiek niveau kan worden onderverdeeld in drie categorieën: statusplanning, corpusplanning en taalverwervingsplanning.
Täätsi ligt aan de rivier Võlupe.
Tabel 3 Radiologische criteria ter beoordeling van het fractuurrisico op een standaard röntgenfoto.
Tabuk City had bij de census van 2007 een inwoneraantal van 87.912 mensen.
TADA For Life is een alumni-netwerk voor tieners die het driejarige TADA-parcours hebben doorlopen.
Tafeltje-dek-je wordt veelal als dienst aangeboden door thuiszorgorganisaties, verzorgingshuizen en welzijnsorganisaties zoals Stichting Welzijn Ouderen, al dan niet uitgevoerd door een maaltijdenproducent/leverancier.
Taíno woonden voor zover bekend verspreid over het eiland.
Takashima speelde voor Nissan FC Ladies en Shiroki FC Serena.
Takashi Shimizu regisseerde beide delen.
; Taken: Aan het begin van de sprint worden de stories van de productbacklog uiteengerafeld tot taken.
Talang Leban telt 1724 inwoners (volkstelling 2010).
Talang Serdang telt 604 inwoners (volkstelling 2010).
Talent Cup, waar hij uiteindelijk vierde werd.
Tallahassee verwierf al snel na stichting een slechte reputatie.
Tallinn werd getroffen door een zwaar bombardement van de Sovjetluchtmacht.
Talloze betrokkenen komen daarin aan het woord, een aantal uit serieuze twijfel aan de schuld van Annie.
Talrijke kloosterordes vestigden zich in de stad.
Talrijke titels konden zich bovendien plaatsen in de popcharts.
Tamanagung telt 10.145 inwoners (volkstelling 2010).
Tambaharjo telt 3205 inwoners (volkstelling 2010).
Tambon Baroh telt 4757 inwoners (volkstelling 2010).
Tampuk Tangah telt 1832 inwoners (volkstelling 2010).
Tangkit telt 7901 inwoners (volkstelling 2010).
Tania blijft haar steunen tijdens de dood van Sandrine uiteindelijk komt Ann dit teboven.
Tanjong Tgk Kari telt 235 inwoners (volkstelling 2010).
Tanjung Kasau telt 862 inwoners (volkstelling 2010).
Tanjung Sari telt 32.390 inwoners (volkstelling 2010).
Tante Eusebie doet een nieuwe poging om Petatje uit de weg te ruimen door haar in de dakgoot een bal te laten halen.
Tante Greta Bolle zat met haar man Emanuel Benedictus en twee kinderen ondergedoken.
Tante Sidonia en Lambik sluiten weer vriendschap, maar Lambik wordt in een auto getrokken zodra ze de studio verlaten.
Tante Sidonia en Wiske overmeesteren nu de Hertog en de Dauphin wordt tot koning gekroond in de kathedraal.
Tante Sidonia vertelt dat Lambik en Suske geen schurken zijn en de politie geeft hen het voordeel van de twijfel.
Tante Sidonia wordt naar sjeik Bub-El-Ghum gebracht en hoort dat zij enkel de afwas mag doen, ze is een werkvrouw voor de vrouwen van de sjeik.
Tanystylum oedinotum werd in 1923 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Loman.
T. apoensis is een middelgrote muis met een korte, eenkleurige staart, een donkere, lange en vrij zachte vacht en lange scherpe klauwen.
Tarasov was hoofdcoach van SimA Moskou.
Tardief betekent ongeveer 'laat ontstaan' en dyskinesie betekent 'verkeerde beweging'.
Tarieven in de (trolley)bus is ¥1 voor de stad, en iets meer voor daarbuiten.
Taro Aso werd minister van Buitenlandse Zaken in het kabinet van Abe.
Tarquinius J. Hoekstra, De Dom van Adelbold II, bisschop van Utrecht (1010-1026), in: Utrecht, kruispunt van de middeleeuwse kerk (Zutphen, 1988), A.J.J. Mekking, De Dom van bisschop Adalbold II te Utrecht.
Tasha bevalt en vertrekt later samen met Robbie en hun dochtertje Ella naar Boston om bij Josie te wonen.
Tatisjev schreef bij dit boek gedetailleerde commentaren over belangrijke kwesties uit de politieke en sociale geschiedenis van Rusland van de 16e tot de 18e eeuw.
Tát telt 5545 inwoners (2006).
Taxa beschreven door Diakanoff.
Taylor maakte al enige tijd gitaren en was de beste gitaarbouwer van de twee, en daarom was het logisch dat het bedrijf naar hem genoemd werd.
Taylor nam een voorsprong op Michel en Biland die om de tweede plaats vochten tot Biland de pit in reed met versnellingsbakproblemen.
Taylor : over het karakter van chefs en ondergeschikten.
Taylors muziek is vaak grappig, behendig gevormd, goed getimed en onderhoudend.
Taylor was onder de indruk van Washington jr. en hij mocht het album Inner City Blues opnemen.
TDI ("medeverdachte") reed op korte afstand erachter.
Teachers is een Amerikaanse televisieserie van TV Land.
Teams spelen zowel thuis- als uitwedstrijden om te beslissen wie door mag gaan naar de volgende ronde.
Teams streden om een bijdrage van 100.000 euro met een voorstel voor een communicatieproject op basis van hun onderzoek.
Technisch uitgedrukt: er is een één-meerduidige relatie tussen S-R, en, er is ook een meer-eenduidige relatie tussen S-R.
Technologie is geen eenrichtingsverkeer -- het is niet alleen zo dat de wetenschap iets ontdekt en dat een slimme jongen die een gat in de markt ziet de nieuwe kennis gebruikt om er geld uit te slaan.
Ted is nu een louche manager van boksers, en zweeft op de rand van faillissement, Doug is een van de directeuren van een succesvol advertentiebureau.
Ted Kramer is een zakenman die zijn werk belangrijker vindt dan zijn gezin.
Ted Nugent begon aan een solo-carrière.
Teeuw begon in 1938 de studie Indologie te Leiden en slaagde in 1941 voor het kandidaatsexamen.
Tegelijk ademt het een onheilspellende sfeer van grote angst en onzekerheid, die typerend is voor de tijd waarin Hergé het verhaal tekende (namelijk midden in de Tweede Wereldoorlog).
Tegelijk doet zich aan de zuigzijde het probleem voor dat de luchtsnelheden te laag zijn voor een voldoende drukopbouw.
Tegelijkertijd kreeg de onderkaak achteraan een hoger coronoïde uitsteeksel voor een betere hefboomwerking, terwijl het articulare, dat het onderste kaakgewricht vormde, juist lager kwam te liggen om dit effect te versterken.
Tegelijkertijd liet het Stavka snel uit rekruten vier nieuwe legers formeren en wierp die, samen met zeshonderd tanks, tegen de linkerflank van het 6e Leger aan.
Tegelijkertijd probeerde men de basis te versterken met een Zuid-Vietnamese eenheid, maar die liep in een hinderlaag, en werd geheel vernietigd.
Tegelijkertijd roept Oliver de lift op.
Tegelijkertijd schreef hij de belegerden van Valencijn, dat hulp op komst was van Oranje, van Hoorn en van andere vooraanstaande personen.
Tegelijkertijd werden een aantal kloostergebouwen afgebroken waaronder het abtenhuis waardoor er ruimte ontstond voor een groot plein en een tuin.
Tegelijkertijd werden voor de twee toestellen ook nieuwe wapens ontwikkeld.
Tegelijkertijd werd ook de The Broken Circle Bluegrass Band geboren.
Tegelijkertijd zijn meditatieve elegieën nog in de twintigste eeuw beschreven.
Tegelijk hebben ze een (beperkte) capaciteit voor luchtverdediging en bescherming tegen zeedoelen.
Tegelijk maalde Henri ook, bij weinig wind op de vuurmolen, die aangedreven werd door mazout.
Tegelijk met de nieuwe single werd ook de identiteit van de nieuwe zangeres bekend.
Tegelijk met de overplaatsing naar Middelburg voltrok zich ook een verandering in de doelstelling.
Tegelijk met het verhaal in het zuiden van Frodo en het reisgenootschap, zal er in Dal, de stad vlak bij de eenzame berg, en Erebor hard gevochten worden.
Tegen 12:45 barstte hevig geweervuur van de Boeren op Gordons Heuveltje los, waarna ze het veroverden.
Tegen 1568 was de Saito-clan uitgeschakeld en de provincie van Mino in handen van Nobunaga.
Tegen 1960 was het inwonertal van de stad toegenomen tot 439.170 inwoners, meer dan drie keer zoveel als in 1950.
Tegen 1.FC Nürnberg verving hij na 77 minuten Rodney Sneijder.
Tegen de 13e of 14e eeuw bevolkten ze het grondgebied dat tegenwoordig door de centrale Inuit bewoond wordt en tegen de 15e eeuw had de Thulecultuur de Dorsetcultuur vervangen.
Tegen de achterwand is een altaar geplaatst en heeft een lichtgrijs marmeren blad.
Tegen de torenwand is een 18e-eeuwse calvarie bevestigd.
Tegen deze uitspraak werd in beroep gegaan bij het Hooggerechtshof van Arkansas, die de argumenten aanhoorde op 30 september 2010.
Tegen de zuidelijke muur hangen de grafstenen van drie gewezen pastoors van deze kerk.
Tegen die tijd is het instrument al flink doorontwikkeld.
Tegen eind juni, begin juli is het gebied meestal weer vrij van sneeuw.
Tegen Gibraltar kwam hij niet in actie en tegen de Italianen speelde hij de volle negentig minuten.
Tegen hem vertelt Michael dat juist Roth achter de aanslag zit, en dat hij een plan heeft om hem uit te schakelen, maar daarvoor moet Pentangeli wel hulp zoeken bij de Rosato's.
Tegen het einde van de 13e eeuw trokken mensen naar de zandruggen van Veenhusen en bouwden daar de eerste huizen.
Tegen het einde van de 15e eeuw besloot men de schrijn in een bronzen behuizing te plaatsen.
Tegen het einde van de jaren tachtig uitte Margaret Thather steeds openlijker kritiek op het beleid van de Europese Unie.
Tegen het einde van haar leven dicteerde Sha'arawi de memoires in het Arabisch aan haar mannelijke secretaresse Abd al-Hamid Fahmi Moersi.
Tegen het eind van de jaren '30 is zijn veeartsenpraktijk erg groot geworden.
Tegen het laatstgenoemde team scoorde Ramos.
Tegen juli 2017 had de commissie naar verluidt al consensus bereikt over het stopzetten van financiële dekking van niet-medische besnijdenis, maar was nog in discussie over men de overheid zou adviseren om een totaalverbod op circumcisie in te voeren.
Tegenover de invallende Franse troepen bleef Pirson de leider die onderhandelde en die desnoods naar Parijs trok om er de machthebbers van het moment te gaan interpelleren.
Tegenover deze snel groeiende aspiraties verliepen de hervormingen op het terrein erg moeizaam.
Tegenover Huize Padua bevindt zich een bakstenen kapelletje dat tussen 1763 en 1778 is gebouwd door Petrus Kooymans, de derde opvolger van Daniël de Brouwer.
Tegenspraak werd door Smith niet geduld.
Tegenwoordig dient het tuig aan de wind als steuntuig en wordt voornamelijk op de motor gevaren.
Tegenwoordig heeft Oulipo ook een officiële website.
Tegenwoordig is Alphen een klein dorp dat vooral van de landbouw en het toerisme leeft, terwijl het tevens een bescheiden bedrijventerrein bezit.
Tegenwoordig is dat niet meer het geval, wat niet wegneemt dat een aantal basisscholen nog steeds dat karakter hebben.
Tegenwoordig is de aard van het landschap onherkenbaar veranderd, omdat aanslibbing in de deltamonding van de rivieren de Sperchios en de Asopos de doorgang na 2500 jaar nu 3 tot 7 km breed heeft gemaakt.
Tegenwoordig is de minimale leeftijd voor bewoners 55 jaar, er mogen nu zowel vrouwen, mannen als echtparen wonen.
Tegenwoordig is de provincie eerder bekend onder de naam Nagato (長門).
Tegenwoordig is de slechte bereikbaarheid een van de grootste problemen van het Valle Seriana.
Tegenwoordig is deze afzetting verdwenen en is het gehele Abcoudermeer vrij toegankelijk voor de recreanten.
Tegenwoordig is deze term niet meer bekend bij alawieten, heeft het een negatieve connotatie en wordt vaker door niet-alawieten gebruikt.
Tegenwoordig is het bedrijf opgesplitst in een metaalbedrijf en een voertuigstoelenfabrikant.
Tegenwoordig is het de thuisbasis van de culturele raad, en ook de zetel van de stadsbibliotheek en het stadsarchief.
Tegenwoordig is het een toeristenbestemming.
Tegenwoordig is het een van de nationaal aangewezen historische ruïnes van Japan.
Tegenwoordig is het een woonhaven.
Tegenwoordig is in de resterende vleugel een particuliere school gevestigd.
Tegenwoordig is Profesora Beatriz Volpi Heguaburo directeur van dit instituut.
Tegenwoordig is Woellust de naam van een woonlocatie in Veendam/Wildervank.
Tegenwoordig kan de ruïne vrij bezocht worden door de heuvel te beklimmen.
Tegenwoordig kan enkel de gesigneerde Maagd van Atocha nog met zekerheid aan Smidt worden toegewezen.
Tegenwoordig komt Radnički uit in de tweede divisie van Servië.
Tegenwoordig leidt men daar echter geen spreidstand van de voorpoten uit af: ook een gebogen schouder kan vrij dicht bij het lichaam zijn gehouden.
Tegenwoordig leven eenden vaak juist dicht in de buurt van mensen, zoals bij water in de bebouwde kom van dorpen en steden en worden de eenden niet meer gejaagd, maar gezien als leuke aanvulling op de leefomgeving.
Tegenwoordig resteert slechts een vijver in de aangelegde parktuin.
Tegenwoordig scoort Santa Clara University erg goed in de Amerikaanse academische rankings.
Tegenwoordig spreekt men van de burgh Dumbarton en de lieutenancy area Dunbartonshire.
Tegenwoordig toert hij nog en neemt hij nog albums op.
Tegenwoordig vindt men het milieu en daarmee dus het energieverbruik van een installatie een belangrijk aspect.
Tegenwoordig werkt het samen met het Japanse Yanmar en produceert het tractoren voor Landini.
Tegenwoordig worden mummies onderzocht om te kijken wat voor ziektes de Egyptenaren kenden.
Tegenwoordig worden onder de naam Elastiek opnieuw festivals georganiseerd.
Tegenwoordig worden regenwaterafvoeren soms weer afgekoppeld van de hoofdriolering.
Tegenwoordig wordt de lengte geschat op tien tot twaalf meter.
Tegenwoordig wordt de naam Galicië noch in Polen noch in Oekraïne in staatkundige zin gebruikt.
Tegenwoordig wordt de watermolen gebruikt als woonhuis en het Klein Kasteel als gastenverblijf.
Tegenwoordig wordt echter gedacht dat dit idee voortkwam uit de gekrenkte gevoelens van kroniekschrijver Willem van Tyrus en de familie d'Ibelin.
Tegenwoordig wordt het normaler gevonden.
Tegenwoordig zijn de kudden veel kleiner, hooguit vier dieren.
Tegenwoordig zijn de meeste gebouwen aangesloten op de waterleiding maar door de bijbehorende lekkages zijn veel gebouwen in een slechte staat geraakt.
Tegenwoordig zijn de turbines zodanig gemoderniseerd, dat ze een gezamenlijk vermogen hebben van 4,4 gigawatt (4400 MW).
Tegenwoordig zijn er diverse websites en boeken uitgebracht om mensen te inspireren.
Tegenwoordig zijn er nog maar weinig Aihua-sprekers en vormt het in het westen van Guangdong een bedreigde taal.
Tegenwoordig zijn geluidskaarten dit niet langer.
Tegen zijn ouders liegt hij dat het goed met hem gaat en dat hij inmiddels getrouwd is.
Tegowangi telt 5320 inwoners (volkstelling 2010).
Tekeningen zijn in verschillende categorieën opgedeeld, zoals schattige dieren, wilde dieren en waterwereld.
Tekening H. Liefkes, sjabloonmotieven aquarel en potlood op karton, collectie H. Liefkes, Den Haag - 's-Gravenhage - 20367072 - RCE.
Tekst en muziek vormen hierin dus geen historisch geheel, de muzikale varianten van Van Hichtums liedjes zijn onopgetekend gebleven.
Teksten uit deze werken zijn in de Engelse taal een eigen leven gaan leiden en worden nog steeds veel geciteerd.
Tektonische plaatbeweging is een mogelijke andere oorzaak.
Teladan Baru telt 526 inwoners (volkstelling 2010).
Teleurgesteld verlaat hij zijn tijdelijke betrekking om zich elders te vestigen.
Telkens beslissen de spelers of ze het houden bij de kaarten die op dat moment op tafel liggen, dan wel of ze nog een kaart willen.
Telkens blijven er de inscripties LIE (leugen) achter.
Telkens is hier de tegenstelling tussen waarheid, eerlijkheid en medemenselijkheid tegenover schijnheiligheid en gevoelloosheid.
Telkens werd er gebruikgemaakt van de massieve vorm van het monument, theater of amfitheater.
Teluk Kelasa telt 3921 inwoners (volkstelling 2010).
Teluk Kijing III telt 4594 inwoners (volkstelling 2010).
Tema con variazioni, voor hoorn, fagot en cimbalom, op.
Te Matua Ngahere, een A. australis in Waipoua Forest, de tweede grootste boom van Nieuw-Zeeland, ook de hoogste boom, de Tāne Mahuta, is vlakbij gelegen.
Tembokrejo telt 9280 inwoners (volkstelling 2010).
Temeer omdat over de verbanden tussen genen en de ontwikkeling van het brein in de moderne mens nog weinig bekend is.
Tempel is sinds 2014 voorzitter van de Stichting Grote of Sint-Laurenskerk Rotterdam.
Ten aanzien van de verdeling van de exploitatieresultaten in de maatschap zou tien procent rechtstreeks aan de Staat worden uitgekeerd en veertig procent via de Staatsmijnen.
Tenabo heeft een oppervlakte van 882 km² en 9.050 inwoners (census 2005).
Ten behoeve van een soft opening werd de attractie in juni 2012 al voor het publiek opengesteld.
Ten eerste hadden ze twee verschillende soorten tanden, wat wijst op een breed dieet.
Ten eerste kunnen zeer fijne roetdeeltjes de vlam rood, oranje, geel of zelfs wit kleuren.
Ten eerste leeft de woelrat meer in of bij het water, terwijl de bergwoelrat een gravende soort is.
Ten eerste moet de persoon voor zichzelf duidelijk hebben wat zijn of haar geaardheid is.
Teneinde de versheid te garanderen werd er soms meerdere keren per dag besteld en geleverd.
Tenerife heeft twee moderne internationale luchthavens (
Ten gevolge de 'Local Government Act' van 1960 veranderde het district van naam en werd op 23 juni 1961 de 'Shire of Upper Gascoyne'.
Tengevolge van verdere omzettingen kwam het tot 1986 slechts tot de singlepublicaties Zeltinger wird President, Urlaub in Hongkong en Italia.
Tengger telt 1853 inwoners (volkstelling 2010).
Ten noorden van de Duitse terugtocht werd een Britse aanval teruggeslagen door de Italianen.
Ten noorden van de kerk ligt een restant van de westvleugel van het voormalige Jezuïetenklooster (Achter de Comedie 14-16).
Ten noorden van de oude stad ontstond een nieuwe moderne industriestad, Madinat al-Jubail as-Sinaiyah (Jubail Industrial City).
Ten noorden van Vahi ligt een klein meer, het Vasula järv, met een oppervlakte van 8,5 ha.
Ten oosten van Bennekom op de Veluwe bevinden zich onder andere de Bennekomse hei en het Bennekomse bos.
Ten oosten van de Tihama liggen de westelijke hooglanden.
Ten oosten van de wijk bevindt zich het landelijk gebied Sprokkelbosch.
Ten oosten van Goirle is rekening gehouden met een verbindingsweg tussen de grensovergang en knooppunt De Baars.
Ten oosten van Huizingaheem staat boerderij Karpo.
Ten opzichte van de census van 2000 was het aantal inwoners gegroeid met 110.623 mensen (29,5%).
Ten opzichte van de census van 2000 was het aantal inwoners gegroeid met 2.376 mensen (14,0%).
Ten opzichte van de census van 2000 was het aantal inwoners gegroeid met 3.534 mensen (13,6%).
Ten opzichte van de R 1150-serie was de drukgestuurde klep in het uitlaatsysteem nieuw, Die maakte de doorlaat van de uitlaat bij hogere toerentallen groter, waardoor het geluid ook wat forser werd.
Tenorio speelde tot dusver 52 interlands, waarin hij twaalfmaal scoorde.
Tenslotte hoeft de overeenkomst ook niet aan de Belastingdienst te worden medegedeeld.
Ten slotte huldigde de Veiligheidsraad de slachtoffers van een helikoptercrash op 17 september in Bosnië en Herzegovina, waarbij leden van het kantoor van de Hoge Vertegenwoordiger van de VN en de IPTF waren geweest.
Ten slotte is er bij het definiëren van deze standaard rekening gehouden met technische eisen van deze tijd.
Tenslotte is er Jef die er alles aan doet om in de smaak te vallen bij zijn schoonfamilie.
Ten slotte maakt hij de laatste jaren films die de sentimentele verwikkelingen en vervreemding van jongeren in het moderne Taiwan tot onderwerp hebben.
Ten slotte stelde Mussolini zichzelf op 3 januari 1925 in een rede in het parlement verantwoordelijk voor de moord.
Ten slotte waren er trekkers, brandweerwagens en vrachtwagens uitgerust met mobiele compressoren voor de genie.
Ten slotte was hij tussen 1909 en 1919 docent aan de muziekacademie van Stockholm.
Ten slotte werden in 'Modernisering en verhoging van de rijstproductie' enkele mondiale thema's behandeld: bevolkingstoename, voedseltekorten, mechanisatie van grootschalige rijstbouw, de positie van de boer, selectie en kunstmest.
Ten slotte werd hij in zijn eigen stad gehuldigd met een grote overzichtstentoonstelling "Willy Bosschem, een wandeling door 60 jaar kunst" in de Venetiaanse Gaanderijen in Oostende in maart 2013.
Tenslotte werd op 26 september 2016 de nieuwe rijbaan richting Amsterdam (linkerbaan) opengesteld.
Tenslotte wordt het eerste deel herhaald.
Ten slotte zijn ook resten van winkels, badhuizen en een theater gevonden.
Ten tijde van de aanleg rond 1972 lagen de genummerde bruggen keurig op een rij (de wijk werd in de moderne tijd aangelegd).
Ten tijde van Napoleon was hij enige tijd onderprefect van het arrondissement Salland van het departement Monden van de IJssel.
Ten tijde van zijn overlijden was hij een grondeigenaar en rentenier.
Ten tweede zijn er een paar vage en omstreden gegevens die duiden op de bewoning en bouw van duidelijke ringforten in de late middeleeuwen.
Ten westen van de kerk ligt er het kasteel, waarmee het gescheiden wordt door een droge gracht.
; ten westen van de plaats ligt een bos.
Ten westen van het paleis bouwde Johannes Hyrkanus twee identieke, naast elkaar gelegen zwembaden van 8 bij 9 meter.
Tenzin Gyatso heeft echter een duidelijke keus gemaakt voor een van de kandidaten.
Ten zuiden daarvan stond een gebouw dat De Barak werd genoemd waarin armen en grote gezinnen werden ondergebracht.
Ten zuiden hiervan werd de Willem Lodewijk van Nassaukazerne gebouwd.
Ten zuiden liggen de Zverobojeilanden.
Ten zuiden van de gemeente loopt de rivier Lepasale.
Ten zuiden van de Noord-IJsseldijk ligt het natuurgebiedje De Mare.
Ten zuiden van de Queich verandert de natuur door de wat verschillende geologische situatie (zie landschapskarakter).
Ten zuidoosten van het dorp ligt sinds de jaren 1990 het natuurgebied Tetjehorn.
Te Propsteierwald vormde het bataljon een belangrijke schakel voor het rollend materieel naar de eenheden van het 1 (BE) Corps.
Terebellides carmenensis werd in 1991 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Solis-Weiss, Fauchald & Blankensteyn.
Terebellides woolawa werd in 2000 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Hutchings & Peart.
Terentang Tiga telt 1256 inwoners (volkstelling 2010).
Ter gelegenheid van het 25-jarig jubileum in 1973 overnamen Hannelore en haar echtgenoot en acteur Hanns-Joachim Marschall de leiding van het marionettentheater.
Ter herinnering werd er bij de Revelingseweg een lindeboom geplant.
Ter Horst was betrokken bij het onderbrengen van onderduikers en geallieerde piloten.
Terilekst maakte onder meer de leadermuziek voor het programma URBNN (3e seizoen, 2008) en het grootste deel van de muziek voor de film Fatcap Express (regisseur: Danny "KAS" Stolker).
Ter illustratie: de uitspraak "Wat is het koud hierbinnen!" kan in bepaalde context een verwijt zijn aan het adres van de toegesprokene, omdat die er niet voor heeft gezorgd dat het in de betreffende ruimte warm is.
Ter Kleef tijdens het beleg van Haarlem in 1572-1573.
Termote Johan; Waterlopen in West-Vlaanderen p. 15: Een keersluis of kering is een sluis, die water keert of tegenhoudt.
Ter onderscheid van zelfde straatnamen in Groningen en Helpman, hebben die in het voormalige dorp het voorvoegsel "Helper" gekregen.
Terpen Tijn ziet hierna af van de pijp van heer Bommel, omdat hij al genoeg narigheid heeft ondervonden.
Terrance en Phillip zijn inmiddels bijna thuis.
Terry Evanswood is de bekendste illusionist in Pigeon Forge en zijn show hier draait dagelijks sinds 1996.
Terry kwam met de eenheid veilig terug bij Laycock op het strand.
Terug actief aan het front schreef ze er haar ervaringen neer in Journey Down a Blind Alley.
Teruggekeerd naar Frankrijk specialiseerde hij zich aan het Institut d'aménagement et d'urbanisme de la région d'Île-de-France.
Terug in Amsterdam bleek een groot deel van haar joodse familie, met uitzondering van haar broers, de oorlog niet te hebben overleefd.
Terug in Amsterdam zit Adèle Wildenborch op de twee rechercheurs te wachten.
Terug in de Verenigde Staten maakte Hawes naam als een van de eerste Amerikaanse ontwerpers die niet zomaar de Franse mode kopieerde.
Terug in Nederland mocht hij bij Midvliet toch het programma 'Midvliet Gala' presenteren, een programma met rustige popmuziek.
Terugrijdend uit Duivendrecht vindt De Cock dat ze te veel verdachten hebben.
Ter verdediging van hun jong sluiten vrouwtjes meestal vlak na de worp vriendschap met een of meerdere mannetjes binnen de groep.
Ter vergelijking; de afmetingen van het het Colosseum zijn 205 bij 170 meter, en de arena is 85 bij 53 meter.
Ter vergelijking: neerslag in Nederland en België ligt rond de 78 cm per jaar.
Terwijl Billy Kevins lichaam in het water dumpt, belt hij Laurel en ze vertellen elkaar dat ze van elkaar houden.
Terwijl Bo met de jonge alchemisten probeert te ontdekken wat hun tegenstanders 'De Rozenkruisers' van plan zijn, hebben Noah en Sam een belangrijke taak.
Terwijl Borrell zich over de militaire en buitenlandse zaken ontfermde, hield Miro zich bezig met het binnenlands bestuur.
Terwijl Boycott zelf beweerde dat hij op goede voet stond met zijn pachters, zeiden zij juist dat hij vele kleinzielige beperkingen opgelegd had.
Terwijl Chandler en Joey later weg zijn, verhuizen de meiden alles terug en omdat Joey weigert om alles opnieuw te verhuizen, blijft de situatie ongewijzigd.
Terwijl de Achterhoek een meer protestants karakter heeft, is de Liemers van oudsher katholiek gebleven.
Terwijl de anderen ook de luchtballon in klimmen, springt zij eruit en gaat weg met een deltavlieger terwijl een scherpe zwarte tulp in de ballon gooit, waardoor hij lek raakt en neerstort.
Terwijl de Axeman/Executioner samen met de andere zombies door het hek breekt, wil de rest van de overlevenden door de tunnel in de douches ontsnappen.
Terwijl de edelen zich verder terugtrekken beginnen de armen aan de tweede poort, die meer weerstand biedt dan ze gedacht hadden, maar ook deze wordt afgebroken.
Terwijl de ex-premier nog steeds werd vastgehouden, pleegde de bende nog een bloederige overval in Groot-Bijgaarden.
Terwijl de freejazz commercieel onaantrekkelijk bleek, ontstond tegelijkertijd de veel beter verkopende fusion (zie hieronder).
Terwijl de gasten arriveren, blijkt dat Allison niet is wie ze zegt te zijn.
Terwijl de monumentale beeldsculptuur bij de inhuldiging nog enthousiast werd onthaald kreeg het vanaf de jaren '80 steeds meer een controversieel karakter.
Terwijl eerder één euro ongeveer 1,35 dollar waard geweest kan zijn, veroorzaakt een 10% devaluatie een waarde van ongeveer 1,20 dollar per euro.
Terwijl Goguryeo zijn best deed om de Chinezen uit Korea te houden, werd Kaya als eerste geannexeerd door Silla.
Terwijl heer Bommel weer wegrent, beseft Tom Poes dat hij ten onrechte heeft getwijfeld aan het bestaan van het monster.
Terwijl het Chinese leger met 40.000 manschappen een overweldigende meerderheid vormde, gingen de Chinezen ook met een charmeoffensief te werk om de Tibetaanse bevolking en de wereldopinie gunstig te stemmen.
Terwijl het XXX Corps oprukte naar het noordoosten werd het duidelijk dat deze enkele hoofdweg zeer vatbaar was voor verkeersontstoppingen en tevens een doelwit was voor vijandelijke tegenaanvallen.
Terwijl hij alle hulp geeft aan “Yvette” (de codenaam van Lisa Colbert die de operationele leiding heeft van Lifeline), probeert hij ondertussen de Duitsers te vriend te houden om zo zijn geheime operaties te kunnen verbergen.
Terwijl hij bezig is begint een speelgoedaap mysterieus te bonzen.
Terwijl hij daar was, schilderde hij ook landschappen en portretten van de lokale bevolking.
Terwijl hij daar was verloor hij de steun van zijn eigen partij.
Terwijl hij de finishvlag passeerde verloor hij de controle over zijn auto en crashte.
Terwijl hij zogenaamd spullen gaat halen om het op te ruimen, luistert hij mee wat Penelope en Silton zeggen.
Terwijl Marty en Doc het plan uitwerken zien ze hoe een vrouw op het ravijn afrijdt met een wagen waarvan de paarden op hol zijn geslagen.
Terwijl op het debuutalbum nog Zweedse zang van Tord Lindman te horen is, is het tweede album volledig instrumentaal.
Terwijl Simba uitgroeit tot een nieuwsgierig en avontuurlijk welp, kan hij nauwelijks wachten tot de dag komt dat hij het overneemt als de nieuwe leeuwenkoning.
Terwijl Statius Vergilius onderhoudt met verhalen over de dichters uit zijn tijd, naderen ze een appelboom met zoete en heerlijk geurende vruchten, maar uit de boom klinkt een stem die aanzet tot matigheid.
Terwijl ze Kreston verleidt, trekt ze heimelijk de trekkoord uit zijn bom en vlucht weg.
Terwijl ze opgroeide, ontdekte ze dat ze de kracht had om het weer te beïnvloeden.
Terwijl zij op hen staat te wachten, hoort zij de klanken van de huwelijksplechtigheid.
Téseny telt 322 inwoners (2001).
Tesla maakt uitsluitend FEV's.
Tesseract is een kale OCR-machine.
Tessy Moerenhout heeft ook jarenlang les gegeven aan het Stedelijk Conservatorium in Mechelen en heeft zo vele mensen begeleid in de wereld van toneel.
Testosteron is in het lichaam doorgaans gebonden aan sekshormoonbindend globuline (SHBG).
Tests wezen uit dat een helm zelfs gevaarlijker was, vanwege de kans op beschadigde nekwervels door het gewicht van de helm.
Tête de veau wordt vaak gegeten als warme aanvulling op een koude schotel, waarbij gekookte eieren, (zure) augurken en brood(jes) niet mogen ontbreken.
Te Toundoute werden talrijke teenkootjes gevonden, maar hun plaats in het voetskelet is moeilijk te achterhalen, waardoor de formule van de teenkootjes tot nu toe onbekend is.
TETRA is de afkorting voor Terrestrial Trunked Radio.
Tetranchyroderma paradoxum werd in 1970 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Thane-Fenchel.
Tetreres sandraae werd in 1994 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Kirtley.
Tetterode en zijn gelijknamige zoon waren goede werkgevers die zich sociaal betrokken voelden bij de leefomstandigheden van de arbeidersklasse.
Teutonia Watzenborn-Steinberg speelde lang in de lagere reeksen.
Teuvo Länsivuori leidde in Francorchamps van start tot finish en was onhoudbaar voor de concurrentie.
Teuvo Länsivuori was na zijn val in de 350cc-race in Finland bewusteloos in een ziekenauto gelegd, maar hij stond toch weer aan de start van de 500cc-race.
Te veel rock voor soulliefhebbers (McDonald-fans) en te veel soul voor de pure rockliefhebbers (Doobie-fans), was destijds de mening.
Tevens besloot het CAS dat Russische sporters ter vervanging van "Rusland" wel "neutrale sporter" of "neutraal team" op hun tenue mogen dragen.
Tevens bestaan varianten die via een telefoon bediend kunnen worden of die reageren op geluid of muziek.
Tevens bestaat er een gedragscode ter voorkoming van het introduceren van soorten, afkomstig van buiten de eilanden.
Tevens blijkt tegelijkertijd dat FBI-agent Zane corrupt is en voor Cortland werkt.
Tevens de hekkensluiter van zeer succesvolle analoge EOS-systeem.
Tevens gevolgd door een niet afgeronde uitspraak zoals wij die in het standaard Nederlands kennen.
Tevens had de school een aantal lokalen waartussen een schuifwand is geplaatst (C7 en C8, F2 en F3).
Tevens heeft de aansluiting van het voormalige Woldjerspoor op het regulier spoorwegennet aan het begin van de Euvelgunnerweg in Roodehaan gezeten.
Tevens heeft het park unieke bomen.
Tevens heeft hij ervoor gezorgd dat toetreding tot de Europese Unie van de agenda van de Bondsraad verdween.
Tevens is de brandstoftoevoerleiding vanaf 100kW vermogen (gasmeter vanaf G10) keuringsplichtig.
Tevens is het aantal vijanden vaak groot.
Tevens is hij eigenaar van Jos van Rey Vastgoed b.v. en van Euregionaal Assurantiekantoor b.v. Van deze laatste b.v. is hij tevens directeur.
Tevens kan een bestuurder bij faillissement van zijn onderneming persoonlijk aansprakelijk worden gesteld door de curator.
Tevens kreeg hij bij zijn afscheid van zijn promoti Papieren Betrekkingen, Zevenentwintig brieven uit de vroegmoderne tijd'', Uitgeverij Vantilt, Nijmegen 2005.
Tevens kreeg hij de verantwoordelijk voor het keizerlijk secretariaat (shangshu, 尚書).
Tevens kwam de rijopleiding van de Koninklijke Luchtmacht op Kamp Prinsenbosch.
Tevens kwam in 1999 de vijfdeursuitvoering op de markt (dat model is officieel nooit sportback genoemd, dat is voorbehouden aan de vijfdeurs 8P en 8V).
Tevens ontwierp hij de wereld Andalasia.
Tevens schreven de vertalers over de intieme verhoudingen tussen de Blomhoffs, die hand in hand over het eiland wandelden, terwijl de Japanse vrouwen altijd een paar stappen achter de man wandelden.
Tevens speelt hij piano en trompet.
Tevens staan op de top van de toren twee antennes voor het uitzenden van KVGS en KOAS, twee radio-stations in Nevada.
Tevens stond de Hilversum 3 LP Tip in het blad.
Tevens van belang als onderdeel in het oeuvre van architect P.J.H. Cuypers."
Tevens was de grote commerciële vloot geregeld betrokken bij piraterij.
Tevens was Hamer voorzitter van de Vrouwen in de PvdA.
Tevens was hij BWP-
Tevens was hij erelid van de "Gilde van Sint-Lucas en Sint-Jozef".
Tevens was hij secretaris van de CDA-fractie van september 1982 tot mei 1986.
Tevens werd besloten dat geen van beide landen de naam "Ierland" mocht dragen: Ierland, voorheen de Ierse Vrijstaat, zou voortaan aangeduid worden met Republic of Ireland; Noord-Ierland kreeg officieel de naam Northern Ireland.
Tevens werden ook de meeste boeren en hun vee geëvacueerd.
Tevens werd er ondersteuning toegevoegd voor een multiplayermodus waarbij acht arcadekasten met elkaar kunnen worden verbonden.
Tevens werd het nog steeds als sociaal onwenselijk gezien dat vrouwen participeerden in politieke zaken.
Tevens werd in deze twee weken getraind om op twee sterren niveau te gaan trainen.
Tevens worden maatschappelijke gevolgen hierbij betrokken.
Tevens zal deze motor de zwakkere OM642 motoren (E/ML 280 CDI) vervangen.
Tevens zou het de grootste minnelijke schikking in de geschiedenis van de Belgische justitie worden.
Tevoren betrok de universiteit er enkele lokalen; voortaan bezat zij de hele Lakenhal.
Tewaterlatingen van schepen zijn, door de grote hoeveelheid water die daarbij wordt verplaatst, vaak spectaculair en trekken dan ook meestal veel bekijks.
Thalen overleed op 51-jarige leeftijd aan de gevolgen van een hartaanval.
Thandiwe is sinds 11 juli 1998 getrouwd met Ol Parker en heeft drie kinderen.
Thans doet de villa dienst als een kunstmuseum met werken van de voornaamste negentiende- en twintigste-eeuwse Zweedse schilders.
Thans ligt er een fietspad op de bedding.
Thans onderdeel van de Universiteit Utrecht.
Thans telt het Sint-Niklaasinstituut meer dan 1.300 leerlingen en 150 leerkrachten, opvoeders en ondersteunend personeel.
Thaws moeder had haar een miljoen dollar en een “stille” scheiding beloofd als ze zou getuigen dat White haar had verkracht en dat Thaw enkel had geprobeerd haar eer te redden.
The Aviator bracht wereldwijd meer dan 210 miljoen dollar op.
The Beat Goes On, Cengage Learning, p. 161 Het bestond al een behoorlijke tijd, aldus Scotty Moore.
The Biographical Encyclopedia of Jazz, uitgegeven door Leonard Feather, Ira Gitler, 2007 Volgens discograaf Tom Lord heeft hij in de periode 1951-1958 meegedaan aan acht opnamesessies.
The Black Album (Nederlands: het zwarte album) is de titel van verschillende albums, zowel als officiële titel of als naam gegeven door fans.
The Coconuts zijn een glamoureus trio achtergrondzangeressen waarvan de samenstelling door de jaren reeds meerdere malen gewijzigd is.
The Entertainer en andere muziek van Joplin kregen in 1970 een revival.
The Hollywood Reporter beschreef de toegevoegde dialoog als "tenenkrommend", maar prees aan de hoge energie en de meeslepende enscenering.
The Illustrated Guide to Military Vehicles, auteur: Pat Ware, uitgeverij: Hermes House, 2010, p. 188 Het eerste voertuig van MOWAG werd ontwikkeld op basis van en gebruikmakend van diverse onderdelen van de Dodge WC.
The Invincibles is de naam voor de spelers van Arsenal die 49 competitiewedstrijden ongeslagen bleven, van 7 mei 2003 tot en met 24 oktober 2004.
The Macallan whisky's behoren tot het duurdere segment.
Thema's zoals internationale handel, ontwikkelingshulp en het energievraagstuk, stonden ook dit jaar op de agenda.
Thematische verkenning van genres die normaal niet als standaardjazz worden gezien, werd een van de kenmerkende methodes van het Charlie Haden Quartet West.
Theodora, gavotte voor klarinet en harmonieorkest, op.
Theodosius werd begin 376 ter dood veroordeeld.
Theo Lutters kwam in 1885 vanuit Venray naar Utrecht om als stukadoor en metselaar te gaan werken.
Theo mist haar leven als vrijgezel.
The Ritz heeft 111 kamers en 25 suites.
The Rockford Files is een Amerikaanse drama-detectiveserie.
Thesker speelde hier in anderhalf seizoen twintig wedstrijden.
The Splendour Of Fear volgde in november 1983.
The Supremes haalden inmiddels minder vaak de top van de Billboard Hot 100, mede doordat de successchrijvers Holland, Dozier en Holland waren weggegaan bij Motown.
The Wind bevat overigens meer van dit soort lange, poëtische omschrijvingen, die in een hedendaags kinderboek niet voorkomen.
The World Landscape in Sixteenth-Century Flemish Painting, 1989, p. 122 Er wordt aangenomen dat het een imitatie of zelfs een vervalsing betreft.
Thomas Briels speelde zeven seizoenen voor Oranje Zwart.
Thomas is nooit getrouwd geweest.
Thomas J. Reese, "In het Vaticaan, de organisatie van de macht in de Katholieke Kerk", Uitg.
Thomas Kingo was een bekende Deense schrijver van kerkliederen en werd na zijn ambtsperiode in Slangerup bisschop van Odense.
Thomaston Castle bleef bewoond tot ongeveer 1800.
Thomas van Aquino betrok denken en geloven nadrukkelijk op elkaar.
Thomson raadde daarom aan om betere materialen en een grotere doorsnede te gebruiken.
Thongchai Jaidee is getrouwd en heeft twee kinderen.
Thorne keerde zelf in oktober terug naar Groot-Brittannië.
Thornguna - An Idyll, voor orkest, op.
Thorold Gosset heeft de convexe uniform polytopes met regelmatige zijvlakken compleet gecatalogiseerd.
Thuis vertelt zijn ex-vrouw Alison hem telefonisch dat hun dochter Ava niet meer naar hem toe wil omdat ze zich verveelt bij hem.
Thuis werd al op jonge leeftijd over seksualiteit gesproken.
Thuis wordt hij gebeld door iemand die het mes gevonden heeft; Mees kan het ophalen bij het kantoor van een krant, want daar werkt hij.
Thys begreep zijn uitspraak en beloofde hem de volgende wedstrijd opnieuw een basisplaats.
Tienduizend paden, geen spoor van mensen.
Tieners geven zelfs online tips aan elkaar.
Tien jaar later gaf de Bourgondische hertog dezelfde opdracht aan zijn schildknaap, Bertrandon de La Broquière.
Tien jaar later was er al een bezetting van veertig muzikanten.
Tien jaar later werd door de werknemers van de fabriek een gedenknaald aangeboden ter herinnering aan de -inmiddels overleden- stichters van het park.
Tien minuten voordat de trein de brug opreed werd de brug voor de veiligheid voor alle verkeer gesloten.
Tien panden staan op de Rijksmonumentenlijst.
Tientallen bewoners moesten hun kamers verlaten; vijf ervan moesten naar het ziekenhuis vanwege het inademen van rook.
Tientallen jaren later werd de eerste praktisch toepasbare stoomlocomotief uitgevonden.
Tien zorgleveranciers en de brancheorganisatie Actiz kwamen met een oplossing: een soap.
Tier 9 t/m 10 20% korting op aanschaf voertuig.
Tierney and Herskowitz (1978) Wyden Books,Self- Portrait p.177 Zanuck had O'Hara de rol gegeven, maar droeg haar op dit aan niemand te vertellen.
Tijdens alle edities van het Davina van Wely Vioolconcours (dat tegenwoordig een onderdeel is van het Davina van Wely Vioolfestival) staat een Nederlandse hedendaagse compositie op het programma.
Tijdens autorijlessen wordt de deelnemers geleerd hoe ze moeten reageren op de verschillende signalen.
Tijdens Boudewijns tweede bezoek in 1247 had deze haar bij testament tot zijn eerste voorwaardelijke erfgename bestemd, indien hij kinderloos zou sterven, wat echter niet gebeurde.
Tijdens carnaval gaat de optocht door het "dorp" en zijn de meeste horecagelegenheden aangesloten met zogeheten leutmunten als betaalmiddel.
Tijdens de aanval op de twaalf kolonies is ze onderweg in haar auto, die bij de aanval getroffen wordt, maar ze komt ervanaf met lichte verwondingen.
Tijdens de actieve baltstijd zijn de salamanders niet schuw en laten zich regelmatig onder het wateroppervlak zien.
Tijdens de afbouw van het meer (kades en stranden aanleggen en veilig maken) is ook de bouw van huizen gestart.
Tijdens de Algerijnse vrijheidsstrijd zijn vele Algerijnse vrijheidsstrijders gedeporteerd door Frankrijk naar Nieuw-Caledonië.
Tijdens de balts vallen vooral de witte veren op.
Tijdens de Belgische Grand Prix werkte Schumacher zich van achteruit het veld naar voren, als gevolg van een verloren wiel in de kwalificatie.
Tijdens de bevrijding op 15 april 1945 volledig verwoest als gevolg van de ontploffing van een door de Canadese bevrijders in brand geschoten Duitse munitiewagen.
Tijdens de bloeiperiode van juli tot november produceert de plant paarse bloemen op zonnige plekjes tussen de rotsen.
Tijdens de conferentie bleek een grote behoefte aan de kant van zowel de Nederlandse als de Marokkaanse gemeenten te bestaan om tot verdere uitwisseling en samenwerking te komen.
Tijdens de Duitse bezetting van de stad werd de kathedraal weer opengesteld voor de erediensten.
Tijdens de editie van 2016 kwam de Zuid-Afrikaanse wielrenner Keagan Girdlestone hard ten val, waarbij hij naar het ziekenhuis moest worden afgevoerd.
Tijdens de eerste besprekingen in 2017 over de komende fusie sprak men aanvankelijk over De Lieve.
Tijdens de eerste wedstrijd (
Tijdens de Eerste Wereldoorlog heerste in het bezette België een streng en repressief oorlogsbewind.
Tijdens de Franse bezetting is het grote jachtslot door feestende Franse soldaten afgebrand.
Tijdens de Franse Revolutie werd de abdij opnieuw geplunderd.
Tijdens de Fryske Boekewike worden overal in Friesland literaire programma's gehouden, in samenwerking met bibliotheken, lesgroepen en allerlei Friese verenigingen en gezelschappen.
Tijdens de gevechten komt Pericles, de lievelingsaap van Leo, met zijn cruiser aan op de planeet.
Tijdens de godsdiensttwisten, kort na 1584, werd deze molen vernield om na 1600 herbouwd te worden.
Tijdens de grootschalige Russische Dnjepr-Karpaten-Operatie werd Heeresgruppe Südukraine in de verdediging gedrukt.
Tijdens de jaren 1970 nam Hofmann de artiestennaam Phil Carmen aan en begon in 1975 een carrière als muzikant.
Tijdens de jaren 60 kampte de haven van Antwerpen met ontsluitingsproblemen op rechteroever.
Tijdens de laatste volkstelling dat de gemeente onafhankelijk was van 1970 waren de Slowaken met 52% de grootste bevolkingsgroep, de Hongaren vormden in dat jaar 46% van de bevolking.
Tijdens de loting van de groepsfase voor het Champions League seizoen 2007-2008 werd Seedorf gekozen tot de beste middenvelder van de Champions League van het seizoen 2006/07.
Tijdens de medailleceremonie vergat hij om zijn kenmerkende witte pet af te zetten tijdens het volkslied, wat door velen werd opgevat als een belediging of een protest tegen zijn eigen land.
Tijdens de middeleeuwen werd het voeren van oorlog in Europa aan uitvoerige regels onderworpen.
Tijdens de Olympische Winterspelen van 2010 in Vancouver eindigde Bodmer als eenendertigste op de normale schans.
Tijdens de Olympische Winterspelen van 2014 in Sotsji eindigde Young als 37e op de 15 kilometer klassieke stijl en als 42e op de sprint.
Tijdens de Olympische Winterspelen van 2018 in Pyeongchang eindigde de Rus als achttiende op de parallelreuzenslalom.
Tijdens de Olympische Winterspelen van 2018 in Pyeongchang eindigde hij als zestiende op de parallelreuzenslalom.
Tijdens de Olympische Winterspelen van 2018 in Pyeongchang eindigde ze als twaalfde op de parallelreuzenslalom.
Tijdens de Olympische Zomerspelen van 2012 in Londen veroverde de Hongaarse de gouden medaille op de 10 kilometer open water, eerder in het toernooi werd ze uitgeschakeld in de series van zowel de 400 als de 800 meter vrije slag.
Tijdens de oorlog bleven zij gewoon hun beroep uitoefenen, zichtbaar voor de bezetter.
Tijdens de oorlog kwamen een niet onaanzienlijk aantal Belgische militairen in het buitenland terecht.
Tijdens de opgravingen in de negentiende eeuw werden er in de broch resten van negen menselijke skeletten gevonden.
Tijdens de opnamen raakte de “stem” van Jackson kwijt.
Tijdens de opnamen stierf Florenz, maar Billie stopte niet met acteren.
Tijdens de opnames liep hij een oorinfectie op waardoor hij slechthorend werd.
Tijdens de opnames werd Michael Moore een uur lang vastgehouden door de politie (zijn arrestatie is te zien in de clip).
Tijdens de radiocontacten met het BI maakte hij gebruik van de codenamen Karel, Arnold, Andries en Ouwe Taaie.
Tijdens de Russische bezetting van Finland, een periode bekend als de lilla ofreden (Zweeds) of pikkuviha (
Tijdens de sabotage-acties werd géén enkele vernielingsploeg onderschept door de Duitsers.
Tijdens de testperiode, op 25 maart 2016, deed zich echter een ernstig incident voor.
Tijdens de theater werd het aantal teruggebracht naar achttien kandidaten en streden zij alle achttien in de eenmalige "Preshow".
Tijdens de treinreis begint hij weer te lezen in 1001 nacht.
Tijdens de trekperiode worden vaak moerassen langs de kust als tussenstop gebruikt.
Tijdens de Tweede Wereldoorlog was hij actief in de beweging "American Relief for Norway" en "Free Norway".
Tijdens de Tweede Wereldoorlog was Vavilov commissaris van een Staatscomité van landverdediging – hij leidde onder andere de ontwikkeling van wapentechnologie.
Tijdens de Tweede Wereldoorlog werd de batterij flink gebombardeerd.
Tijdens de Tweede Wereldoorlog werd de kerk herhaaldelijk door bommen getroffen.
Tijdens de Tweede Wereldoorlog werden er met name aardappelen over het diep vervoerd.
Tijdens de uitspraak probeerde de vader van slachtoffer Shirella Madison aan te vallen uit woede van zijn dochters dood.
Tijdens de uitvoering komt zijn vader binnen, die de viool na lange tijd weer ter hand heeft genomen, en hem bij het vioolspel bijstaat.
Tijdens de uitzending van 13 februari 2009 vertelde Huijbregts dat hij al tien jaar een pruik droeg.
Tijdens de vervulling van zijn militaire dienstplicht begon hij met de atletiekbeoefening.
Tijdens de vlucht naar Deelen werd het vliegtuig geraakt.
Tijdens de vorige editie, in 2000, werd de allereerste medaille voor Koeweit gewonnen.
Tijdens de vulkaanuitbarsting van januari 2020 is dit binnenmeer bijna geheel verdwenen.
Tijdens de werkzaamheden zijn fundamenten van een boerderij aan het licht gekomen, die van de 12e tot de 14e eeuw moet hebben bestaan.
Tijdens deze campagne werd hij bekend als: "The Conqueror of the Barbary Pirates", ("De Veroveraar van de Barbarijse Piraten").
Tijdens deze jubileumeditie zal het land uit het Midden-Oosten dus wel debuteren.
Tijdens deze missie werd de onderzeeboot gehinderd door een volgelopen High Power periscoop.
Tijdens deze onderhandelingen deed Adiatuanus met zijn 600 beste soldaten een uitval uit de stad.
Tijdens deze periode was het Perzisch de officiële schriftelijke taal.
Tijdens deze reis verzamelde hij anekdotes, verhalen, en informatie over de specifieke manier van praten.
Tijdens deze tentoonstelling wordt op 10 januari plotseling bekend dat David Bowie is overleden.
Tijdens deze tour werd de nadruk weer gelegd op de muziek in haar oorspronkelijke vorm; dit in tegenstelling tot de verschillende arrangementen en opstellingen die tijdens de voorgaande tours werden gebruikt.
Tijdens de zeventiende speelronde leden de twee titelfavorieten allebei puntverlies: Peñarol speelde gelijk tegen Montevideo Wanderers en Nacional verloor van Racing.
Tijdens deze werken werd tram 21 afgeschaft, en werd tram 24 de enige tramlijn op de route naar Melle Leeuw.
Tijdens deze zogenaamde Matanza del Seguro Obrero kwamen 60 studenten om het leven.
Tijdens de zomerdienstregeling ook op andere dagen en dan negen maal per dag.
Tijdens de zomer hebben Emma en Daniel een baantje bij de "Beachside 7", maar als een Kanai Mia, arriveert op Beachside 7, verandert alles.
Tijdens dit duel gaf Amirkchanian zeven gele kaarten en één rode.
Tijdens dit duel gaf Bognár één gele kaart.
Tijdens dit duel gaf Palabıyık aan één speler een gele kaart.
Tijdens dit proces werd in 1354 de grens tussen Pommeren en Brandenburg in de Uckermark definitief vastgelegd.
Tijdens dit ritueel ontwikkeld Marik een tweede, kwaadaardige persoonlijkheid die hem meer en meer in zijn macht krijgt.
Tijdens dit verblijf in Egypte ontplooide Zilcken initiatieven om daar een Musée d'Art Orientaliste op te richten.
Tijdens een bloedig gevecht tussen de cultus en de militie ontsnapt de groep.
Tijdens een confrontatie met een medestudent trok hij zijn pistool en schoot Mosby hem in de nek.
Tijdens een emotionele ruzie rennen zij naar buiten en hij wordt dan aangereden door een auto wat hij niet overleefd.
Tijdens een medisch congres in Wenen komt hij in contact met de gestoorde dr. Alfred Necessiter (
Tijdens een Premier League-uitwedstrijd tegen "kwelduivel"
Tijdens een testsessie maakte hij echter een crash mee, waardoor zijn auto te zwaar beschadigd was om te kunnen deelnemen.
Tijdens een thuiswedstrijd tegen Klim-Op Begijnendijk had een supporter een steen gegooid naar een speler van het bezoekende elftal en deze verwond.
Tijdens een van deze tests viel Mike Duff waardoor hij een heup brak en zes maanden was uitgeschakeld.
Tijdens en na zijn actieve sportloopbaan was en is hij werkzaam als biologieleraar.
Tijdens haar leven was zij om haar deugden bemind en na haar dood beweend door iedereen.
Tijdens haar studie in 1942 kreeg Veenhoven al opdrachten voor illustraties.
Tijdens haar studies probeerde Murray verschillende keren een band op te richten.
Tijdens het 100-jarig bestaan wordt er het ambitieus plan opgevat om de kerk geheel te renoveren.
Tijdens het concert in oktober 2011 liet ze zich bijstaan door Tjeerd Bomhof.
Tijdens het concertseizoen 1904-1905 debuteert hij als dirigent bij het WPO.
Tijdens het derde conflict werden vier van de vijf Marathaleiders, waaronder de peshwa, door de Britten verslagen en onderworpen.
Tijdens het doorlezen van oude dossiers, trekt een vijf jaar oude zaak Mørcks aandacht.
Tijdens het droogproces kunnen ook breuken in het hout optreden.
Tijdens het eind van 1973 verlieten Brendall en daarna Glemser de band en werden vervangen door George Butler en Dave Skinner (voorheen Uncle Dog).
Tijdens het festival wordt een reeks filmprijzen uitgereikt, de Dragon Awards.
Tijdens het formuleren van zijn natuurkundige theorieën, ontwikkelde Newton een gebied binnen de wiskunde dat bekendstaat als calculus (
Tijdens het kabinet Van Agt II had Terlouw vaak inhoudelijke problemen met Den Uyl.
Tijdens het Russische keizerrijk was het bij de Russische adel mode om ook een privétheater te hebben in hun paleizen.
Tijdens het schrijven van A Princess of Mars hield Burroughs gedetailleerde lijsten bij van alle personages, hoofdstuktitels, en de begin- en einddatum waarop hij een hoofdstuk begon of afrondde.
Tijdens het seizoen 2017-18 kwam de club in financiële problemen.
Tijdens het slopen moet de speler ook de politie vernietigen die hun probeert neer te schieten.
Tijdens het toernooi staat Guile tegenover Abel, een man die lijdt aan geheugenverlies, die beweert dat hij Guiles bewegingen elders heeft gezien.
Tijdens het trainingskamp verlengde de middenvelder zijn verbintenis tot medio 2018.
Tijdens het tweede jaar stopte hij en stapte over op theoretischer onderwijs.
Tijdens het weekend vinden er meerdere spectaculaire eindshows plaats.
Tijdens het werk werd ze geschoold in de scheikunde en heeft daar een enorme kennis aan opgedaan.
Tijdens het winstersemester 2006/07 studeerden iets meer dan 10.000 studenten aan deze universiteit.
Tijdens hun eerste toer, in een kwestie van 12 dagen, kregen ze de eerste dag een lekke band.
Tijdens hun vlucht komen zij beiden door verdrinking om het leven.
Tijdens IDFA Forum worden niet alleen documentaires gefinancierd, er worden ook inhoudelijke discussies gevoerd, ideeën uitgewisseld en er ontstaan nieuwe samenwerkingsverbanden.
Tijdens live-uitvoeringen wordt de akoestische gitaar gespeeld door een extra tourlid van de band.
Tijdens twee moordpartijen zouden 25 van zijn tegenstanders zijn gedood.
Tijdens vlucht 108 (16 februari 2021) slaagde SpaceX er niet in om booster B1059 te landen.
Tijdens zijn ambtstermijn als censor werd de clepsydra voor het eerst geïntroduceerd te Rome.
Tijdens zijn burgemeesterschap hij zelf ook onderwerp van een schandaal.
Tijdens zijn carrière in België liet hij zich naturaliseren tot Belg.
Tijdens zijn celstraf overlijdt Paul na eerst zijn diploma te hebben behaald.
Tijdens zijn debuut scoorde hij de 2–0, wat later de eindstand bleek.
Tijdens zijn gehele carrière bleef Bowie het nummer zingen tijdens liveoptredens.
Tijdens zijn gevangenschap heeft Feremans veel gecomponeerd, meer dan zestig werken; het was een van de meest vruchtbare periodes uit zijn hele leven.
Tijdens zijn gevangenschap nam Gwijdes oom, bisschop Gwijde van Amiens, de heerschappij over Ponthieu op zich.
Tijdens zijn installatie liet Pot zich kennen als een overtuigd nationaalsocialist.
Tijdens zijn kortstondige kamerlidmaatschap (tijdens hetwelk hij uiteraard op non-actief was gesteld) ageerde hij voornamelijk tegen het remplaçanten-stelsel en sprak uitsluitend over militaire onderwerpen.
Tijdens zijn lange academische carrière schreef Remigius een aantal woordenlijsten en commentaren in de marge op een breed scala van teksten, zowel van klassieke als van christelijke oorsprong.
Tijdens zijn middelbareschooltijd was hij echter al gerekruteerd door de coaches Vince Anderson en Bill Webb, die vooral zijn aanleg voor de sprint opmerkten en hem omvormden tot sprinter.
Tijdens zijn omzwervingen na het verlies van zijn vrouw, werden verscheidene vrouwen verliefd op Shiva.
Tijdens zijn ontsnapping raakt hij gewond en vindt een schuilplaats in het woud.
Tijdens zijn opleiding was hem door SOE geleerd in zijn morse-telegrammen een opzettelijke fout aan te brengen - de zogeheten security check - en die fout weg te laten zodra hij was gearresteerd.
Tijdens zijn priesterschap leerde Don Bosco de trieste levensomstandigheden van de jongens kennen in de voorsteden van Turijn.
Tijdens zijn regering hield hij zich bezig met de uitbouw van steden als Boeto en Dep, haalde hij hout uit Libanon, en bouwde hij een paleis.
Tijdens zijn regering werd er een afgrond in Boebastis geopend en velen gingen dood.
Tijdens zijn regering zou blijken dat Darius een goede bestuurder en organisator was.
Tijdens zijn vele omzwervingen maakt hij zeventien vrouwen zwanger, die elk moeder worden van een Aureliano.
Tijdens zijn werk bij de KLM was hij ook lid van de KLM-fotoclub en won hij met zijn inzendingen naar binnen- en buitenlandse fotosalons vele prijzen.
Tijdens zijn zesentwintig jaren activiteit in deze functies werden talrijke waardevolle prenten en tekeningen verworven, zowel van Nederlandse als van buitenlandse kunstenaars.
Tijdgenoten prijzen zijn vriendelijkheid en zijn gevoel voor humor.
Tijd van de dag (
Tika wordt onder andere tijdens een vliegreis op haar bezem geflitst door een flitspaal die nu ook al hoog in de lucht zijn geplaatst.
Tilkamwol bestaat nog steeds als groothandel in herenkleding.
Tilly Hermans van uitgeverij Augustus besloot tot heruitgave van Burniers belangrijkste werk.
Tilly raakte daarbij zwaargewond; hij stierf aan zijn verwondingen in april 1632.
Time omschreef hem in het artikel als een antropoloog van volksmuziek en een rebel at heart.
Tim Wellens neemt de leiding van het algemeen klassement dankzij een bonus van drie seconden.
Tingelingeling en dan kom ik ook!
Tingkok telt 2258 inwoners (volkstelling 2010).
Tingwall Kirk wordt beheerd door de Church of Scotland.
Tioga ligt in het Southern Tier District van New York.
Tirschenreuth heeft een oppervlakte van 66,54 km² en ligt in het zuiden van Duitsland.
Tirtagangga is bekend vanwege de watertuinen.
Titelhoudster Nadja Petrova was haar titel niet komen verdedigen.
Titelpagina van Lockes Two Treatises of Government; editie uit 1690.
Titels als Verveling, Een zwakke, Bleeke levens en In duisternis spreken in dit opzicht boekdelen.
Titus Lartius Flavus Men schrijft zijn nomen gentile ook wel als Larcius.
Tlogodalem telt 2077 inwoners (volkstelling 2010).
'Tobel' is een benaming voor een dal met een smal uiteinde; deze benaming wordt vooral in Zwitserland.
Toch beschouwen zij het miafysitisme onterecht als een vorm van het monofysitisme.
Toch biedt ze een goede voorstelling van Antwerpen in de zestiende eeuw.
Toch bleef de Garduna bestaan.
Toch bleef men ook de oude tekst bestuderen.
Toch bleef voor veel mensen zijn echte karakter en naam jarenlang verborgen.
Toch blijft het een zeer ruime wijk met veel laagbouw.
Toch blijkt in de praktijk dat doorgaans wel bepaalde opleidingseisen gesteld worden.
Toch geloofde Heidegger dat de taal vandaag de dag niet geschikt is om het Zijn (Sein) geheel te begrijpen.
Toch gingen er begin 1982 geruchten dat de wedstrijden door geldgebrek niet door zouden gaan.
Toch hadden ze nog altijd tweemaal zoveel mannen als de Zuidelijken.
Toch is dus nog in meer dan driekwart van de gevallen (77,3%) de 1♣-opening van de Dutch doubleton op een vierkaart of langer gebaseerd.
Toch is het ook mogelijk om in de andere richting te wandelen, van Mt Sonder terug naar Alice Springs.
Toch komen er genetische afwijkingen voor bij vrouwen die een ouderdomskaalheid ontwikkelen vergelijkbaar met die van mannen.
Toch komen ernstige, zelfs dodelijke, wonden regelmatig voor.
Toch kwam dit eenmalig voor in Wollo, waar de vacht werd gebruikt als een zadeldoek.
Toch kwam hij niet verder dan de twaalfde plaats in de eindstand.
Toch leed hij in deze jaren vaak aan blessures, hierdoor moest hij meerdere knieoperaties ondergaan.
Toch mag dit niet beschouwd worden als een vaste regel in middeleeuwse oorlogsvoering.
Toch moeten we nu ook oppassen, om alleen maar een cataloog op te stellen van dieptepunten in de geschiedenis van het christendom: kruistochten, inquisitie, heksenjacht, de Holocaust, enzovoorts.
Toch moet het boek volgens Tuan worden geplaatst in de hoofdstroom van het geografisch denken, waarin de transformatie van de aarde door de menselijke activiteit hét aandachtsveld is.
Toch ontstonden er problemen als gevolg van toenemende drukkersprijzen, waardoor de abonnementsprijzen zouden moeten worden opgetrokken van een rijksdaalder tot 15 gulden.
Toch vallen de meeste problemen en vragen binnen dit veld.
Toch verloor hij uiteindelijk slechts 31 seconden op winnaar Simoni.
Toch voldoet die verklaring niet geheel want echt koperresinaat blijkt nauwelijks in de schilderkunst te zijn toegepast.
Toch waren ze robuust genoeg voor de Zeeuwse stromen en kustwateren.
Toch was het wachten tot de 20 ste eeuw eer Catullus echt populair werd en ernstig werd bestudeerd en geanalyseerd.
Toch werd haar weleens eten gebracht omdat buren vreesden dat zij zich in haar gedrevenheid anders helemaal zou verwaarlozen.
Toch wil Dolly de kinderen schoolwerk laten doen.
Toch wisten ze 5 dagen stand te houden en hierdoor kon de hoofdmacht van beide divisies zich in relatief goede orde terugtrekken.
Toch worden veel dialecten langzaam door het AN verdrongen.
Toch wordt er door sommigen nog geloof aan gehecht: in 2009 beweerde een Poolse vrouw dat haar dochter in een Egyptisch resort bezwangerd was door sperma in het zwembad aldaar, en dat ze om die reden schadevergoeding wilde eisen.
Toch wordt er wel getracht enige consensus te bereiken over de uitspraak van bepaalde vormen.
Toch wordt Roxie uiteindelijk onschuldig bevonden, maar dit heeft ze te danken aan Flynns theatrale handelwijze en haar acteerprestaties.
Toch zette ze enkele keren voet op Britse bodem.
Toch zijn de verschillen met het Maleis aanzienlijk.
Toch zijn er enkele pogingen geweest om de term "Pseudosuchia" binnen het kladistische systeem te brengen.
Toch zijn vele monumentale gebouwen goed bewaard gebleven.
Toch zou het Ottomaanse rijk pas echt definitief vallen na de Eerste Wereldoorlog in het begin van de 20e eeuw.
Toegang tot tickets was alleen beschikbaar via een persoonlijke aankoop bij Red Eye Records in Sydney, Oh!
Toekomstige entree van het gebouw waar de Tweede Kamer tijdelijk zal gehuisvest zijn.
Toen aan Adams de vraag werd gesteld waardoor dit kwam, antwoordde hij: That's not up to us.
Toen Adams stierf op 11 mei 2001 leek het erop dat Grotendeels Ongevaarlijk inderdaad het laatste deel uit de reeks zou zijn.
Toen Albert 18 jaar was, verliet hij samen met Ilkalita de missie.
Toen alle sedimenten weggespoeld waren, was er een doorgang ontstaan die meer dan 50 km³ water per dag kon doorlaten.
Toen andere countrystijlen tijdens de jaren dertig en veertig opkwamen, kwam de old-time music op de achtergrond te staan.
Toen andere praatprogramma's hetzelfde concept tot in het extreme doortrokken (
Toen Appel naar Kopenhagen reisde, genoot hij daar van de gemoedelijke sfeer.
Toen Bahá'u'lláh naar Bagdad terugkeerde zag hij dat de Bábí-gemeenschap ontmoedigd en verdeeld was.
Toen begon hij ook compositorisch te experimenteren met het wisselen van elementen, grafische notatie en elektronische en geluidsbandcompositie.
Toen besloot ik in te houden.
Toen bevond het gebouw zich nog buiten de vesting, maar bij de uitbreiding van de verdedigingswerken kwam het kerkgebouw binnen het fort te liggen.
Toen Brewer zich in 2014 niet herkiesbaar kon stellen als gouverneur, stelde Ducey zich kandidaat om haar op te volgen.
Toen Claude hem later berichtte dat dit teveel werk was, benoemd Lévi een vijftal medewerkers als verantwoordelijken van het bisdom Saint-Paul-Trois-Châteaux.
Toen Crosby de dag erna van Elliot hoorde dat hij Graham Nash van The Hollies had ontmoet, reageerde hij verrukt: "Ahhhh!
Toen dat mislukte ging hij naar de Centrale Raad van Beroep in Utrecht die in april 2010 bepaalde dat hij terecht ontslagen was.
Toen de 16e Divisie de stellingen aan de rand van de stad innam, trokken de Duitse troepen zich terug naar het westen.
Toen de anti-mutantenprotesten onder mensen toenamen en de overheid haar eigen anti-mutantenprogramma, Project Wideawake, lanceerde, besefte Mystique dat haar Brotherhood beter niet door kon gaan met hun criminele activiteiten.
Toen de autoriteiten in 1990 de Aryan Brotherhood aanpakten kreeg de NLR meer en meer de kans op eigen benen te staan.
Toen de Balkanoorlogen in 1912 uitbraken zochten dorpelingen hun steun bij een van de strijdende partijen, of achtereenvolgens bij verschillende partijen al naargelang de oorlogssituatie.
Toen de benzine opraakte moesten ze de truck achterlaten.
Toen de Bounty voor het laatst van Otaheite vertrok, waren er 16 man achtergebleven.
Toen de concerten later binnen werden uitgevoerd sloeg de naam "proms" op de staanplaatsen in de muziekhal.
Toen de derde rijstrook werd opgeleverd was dit gedeelte het langste trajectdeel met drie rijstroken in het Duitse snelwegennet.
Toen de dichte opstelling van de Engelse ridders en de soldaten met speren de Franse charge moest opvangen, had die al het grootste deel van zijn kracht verloren.
Toen de Dikke zich ‘erin had geloot’, moest hij naar de militaire keuring in Brussel.
Toen de film in 1998 in premiere ging werd de film goed ontvangen.
Toen de Finse juryvoorzitter zijn stemming afsloot ontstond er flinke beroering in de zaal.
Toen de fotografische platen van die twee perioden met elkaar werden vergeleken was te zien hoe de positie van de zichtbare sterren in de cluster in de loop van vijftig jaar was veranderd.
Toen de foto's in Amerika aankwamen vroeg iemand aan Rosenthal of de foto geposeerd was.
Toen de fragmenten van de bedoeïenen werden onderzocht, bleken er fragmenten van in totaal drie rollen Samuel gevonden te zijn: 4QSam a,b en c.
Toen de georganiseerde competitie in 1936 begon in de Sovjet-Unie startte de club in de tweede klasse en werd daar in 1937 kampioen.
Toen de ijsvelden op de Kilimanjaro in 1912 voor het eerst wetenschappelijk werden onderzocht was de Northern Ice Field nog een onderdeel van een grote ijskap die de hele top bedekte, met uitzondering van de omgeving van de binnenste kraters.
Toen de Italiaanse staat het gebouw in 1927 kocht brachten zij de Raad van State er in onder.
Toen de Lord Chamberlain, verantwoordelijk voor censuur, dit vernam, verbood hij de opvoering op grond van een oude wet die voorschreef dat Bijbelse personen niet op het toneel mochten worden uitgebeeld.
Toen de missionarissen naar het gebied kwamen verboden zij de inheemse dansen omdat deze in hun ogen onzedelijk waren.
Toen de Napolitaanse politie haar zocht, vluchtte Tofana naar Rome.
Toen de overblijfselen van de laatste tsaar en zijn gezin waren ontdekt, stond Philip in 1998 DNA af voor de identificatie.
Toen de race startte was hij 22 jaar oud.
Toen de Santa Lucia in 1860 werd afgebroken om plaats te maken voor het gelijknamige station werd het lichaam overgebracht naar de nabijgelegen San Geremia, waar het jarenlang in een glazen kist lag.
Toen de schepen te groot werden voor deze haven, bleef de nederzetting geconserveerd zoals deze was.
Toen de spoorhaven zijn functie verloor en er sprake was van achterstallig onderhoud aam de brug heeft men uit veiligheidsoverwegingen besloten de hijskabels met de contragewichten los te koppelen van de brug.
Toen de Staten Generaal in 1649 besloten op voorstel van Zeeland, opnieuw een vloot van 12 schepen naar Recife te sturen ter aflossing van een deel van de schepen van de With werd dit door Amsterdam geblokkeerd.
Toen de stofwolken van de Revolutie uiteindelijk waren opgetrokken was de Institutioneel Revolutionaire Partij de onbetwiste machthebber.
Toen de toren van het gebouw instortte zag de grotendeels protestantse bevolking dit als een terechtwijzing van God.
Toen de twee tunnels elkaar ontmoetten in het midden bleek de uiteindelijke foutmarge slechts 5 cm te zijn.
Toen de universiteit werd opgericht, was het onmiddellijk duidelijk dat een bibliotheek in de buurt van de collegezalen een absolute noodzaak was.
Toen de wagen waarin ze reden, moest stoppen voor het stoplicht rende een aantal huurmoordenaars naar de wagen toe en opende het vuur.
Toen deze dorpen in september 1918 werden heroverd, werd de begraafplaats opnieuw gebruikt tot oktober van dat jaar.
Toen deze groep een optreden in Boston gaf, verbleven ze in het appartement van Yule.
Toen deze het werk in 1900 liet veilen bij de Parijse Galerie Georges Petit, werd voor het eerst de huidige titel gebruikt.
Toen deze zoon hoorde dat zijn vader zou zijn overleden, bereidde hij zich voor om diens positie over te nemen.
Toen de zoon van Marten Talens, Hildebrand Talens, compagnon werd in 1904 werd de naam veranderd in Talens & Zoon.
Toen Dinobot de Predacons verliet, werd Scorponok de nieuwe tweede bevelhebber.
Toen dit bekend werd begonnen dorpelingen in en rond het meer te zoeken.
Toen dit gebeurde voelden de Japanners zich meer dan ooit gesteund door de goden, wat nationalisme teweegbracht.
Toen dit ijdele hoop bleek herriep hij deze verklaring weer.
Toen duidelijk werd dat het schip zou zinken en er nog maar weinig reddingssloepen resteerden, brak alsnog paniek uit onder de bemanning en de passagiers.
Toen echter het zomerseizoen van start ging, viel de werkelijkheid bitter tegen.
Toen een particuliere kliniek in februari 2009 op wens van de familie de kunstmatige voeding ging afbouwen, kwam Berlusconi met het ontwerp van een presidentieel decreet waarin dit werd verboden.
Toen een volgende generatie de leiding daar overnam, wilde deze niet enkel voortgaan op de gevestigde productie van cacaoboter.
Toen Empain nog een allerlaatste maal naar Heliopolis kwam, in 1930, was het in zijn doodskist, om in de crypte van de basiliek van Heliopolis te worden bijgezet.
Toen Ferdinand VII in 1823 na de Franse invasie in Spanje opnieuw de absolute macht verkreeg, trok zich terug in het plaatsje Huete.
Toen Frederik Hendrik hier lucht van kreeg, probeerde hij met manoeuvres in Brabant De Moncada van Maastricht weg te lokken, hetgeen uiteindelijk lukte.
Toen Gimv de plannen met Alpinvest bekendmaakte was NIB Capital om interne redenen nog niet klaar voor een fusie.
Toen Godred uit Noorwegen terugkwam en op Orkney landde, riep de bevolking aldaar hem spontaan tot koning uit.
Toen gravin van Lynden overleed werd het kasteel omgezet in 'Stichting Herstellingsoord Westhove'.
Toen Guillaume Richardot in 1601 naar Italië reisde, vergezelde Philip hem en zette er zijn rechtenstudies verder in Rome.
Toen het aantal korfballende studenten in Wageningen steeds meer toenam, wilde men een eigen vereniging oprichten.
Toen het aantal wezen na de Tweede Wereldoorlog sterk verminderde, werd het pand omgetoverd in een 'Tehuis van werkende jongens', een onderkomen voor jongens met opvoedingsproblemen thuis.
Toen het album verscheen bleek de track uiteindelijk toch weggelaten te zijn.
Toen het bedrijf begon te groeien, voegden zijn broers Henri, Hubert, Gaston en Achille zich bij hem.
Toen het boek verscheen, enkele weken voor Yourcenar op 22 januari 1981 als lid van de Académie française werd geïntroniseerd, was ze er allesbehalve tevreden over.
Toen het drietal samen met Richard en Elizabeth’s zoon Cole naar de Amazone ging om het Animarium te zoeken kwamen ze de restanten van de oude Master Org tegen.
Toen het duidelijk werd dat de Vietnamezen zich niet uit de tent lieten lokken, viel het Chinese leger alsnog Lang Son aan en bezette de stad op 6 maart na een bloedige strijd.
Toen het gebouw in 1797 weer zijn oorspronkelijke bestemming van weeshuis kreeg werd er tevens een universiteitsziekenhuis in ondergebracht.
Toen het land zich uitbreidde en opgenomen werd in de handelsroutes werd de overzichtelijke maatschappelijke stratificatie van Tsaar-Bojaar-handelaar-lijfeigene bedreigd.
Toen het ministerie van wetenschappen en kunsten in 1916 splitste, werd hij in de Vlaamse administratie algemeen beheerder van de afdeling kunsten.
Toen het nieuws van de supportersrellen uit Port Said ook daar bekend raakte, werd de wedstrijd door de scheidsrechter stilgelegd.
Toen het nummer net uit was, haalde het slechts in een paar landen de hitlijsten.
Toen het prototype klaar was, reden Dinsdale en Cureton een proefrit met een snelheid van veertien mijl per uur.
Toen het weer nog meer verslechterde, moesten de sleepboten naar IJmuiden terugkeren.
Toen hiervan werd afgezien moest men improviseren om de kerk aan te passen.
Toen hij 13-14 jaar oud was heeft hij de toen hedendaagse architectuur ontdekt in de Turnhoutse stedelijke bibliotheek.
Toen hij 14,5 jaar oud was, verliet hij de reguliere schoolbanken en plaatste zijn vader hem in een door hem gekochte zaak van koloniale voedingswaren.
Toen hij 14 jaar was, kreeg hij een geweer, waardoor hij vogels kon gaan verzamelen (zoals gebruikelijk in die tijd).
Toen hij 18 was werd hij leerling-
Toen hij acht jaar was, deed hij voor het eerste mee in een competitie op de Golf Club d'Esery.
Toen hij begin 1931 met verlof was en wegens ziekte verbleef in Nederland werd hij op eigen verzoek eervol ontslagen als districts-geneesheer.
Toen hij bijna in Haarlem was passeerde hij een huis waaruit muziek klonk: in een van de kamers werd piano gespeeld.
Toen hij dat in een radiotoespraak aan zijn land bekendmaakte, leidde dat tot grote consternatie.
Toen hij degene was die haar geheim breed uitmat in het dorp waar ze woonden, zag Shanti geen andere mogelijkheid dan vertrekken op zeventienjarige leeftijd.
Toen hij ervan werd beschuldigd dat hij via Zweden naar Engeland had willen gaan, weigerde hij dat toe te geven.
Toen hij in 1841 overleed, werd het werk voltooid door twee zoons, Charles Henri (1803-1878) en Christiaan (1808-1886), een schilder.
Toen hij in 1910 overleed, verhuisde zij naar Bluche, waar zij Château Soleil liet bouwen.
Toen hij na een berisping hiervoor ongeoorloofd zijn post verliet, kreeg hij zijn ontslag.
Toen hij nog een jongen was, werd Dunstan getroffen door een bijna fatale ziekte.
Toen hij opzij keek zag hij Starbuck die hem vertelde dat hij niet ongerust moest zijn, dat ze de weg naar de aarde gevonden had en de vloot naar deze bestemming zou leiden.
Toen hij te weten kwam dat het indianen waren, liet Martim Leitão ze vrij, hierbij bevestigend dat zijn strijd tegen de Potiguaras werd gevoerd, de rivalen van de Tabajaras.
Toen hij twaalf was, ging hij met zijn vader en oudere broer mee naar de golfclub.
Toen Homer besefte dat zijn huwelijk op het spel stond, stopte hij met het management werk.
Toen Hooker het bericht kreeg dat Sedgwick zich had teruggetrokken, liet Hooker zijn volledig leger terugtrekken over de Rappahannockrivier naar het Noordelijke kamp bij Falmouth, Virginia.
Toen Hugo van Pierrepont vanuit Hoei om hulp riep, gaf Lodewijk toe.
Toen Hutsebaut vanwege zijn vaardigheden met okapi's door het Belgische koloniale regime gevraagd werd deze dieren te vangen, weigerde hij dit.
"Toen ik mijn eerste deal sloot, had ik een gigantisch budget, en dat was alles wat ik wist.
Toen in 1820 keizer Daoguang de troon besteeg, werd zij zijn keizerin.
Toen in 1936 animatiefilmpjes in kleur werden gemaakt, onderging Piggy een verandering qua uiterlijk.
Toen in 1947 een Bumper V2-raket de verkeerde kant op vloog en na over Texas te zijn gevlogen in buurland Mexico op een begraafplaats neerstortte, werd duidelijk dat er een veiliger lanceerplaats gezocht moest worden.
Toen in de ochtend van 7 juni versterkingen van Joffe aankwamen, was het voorveld van de pas bezaaid met duizenden brandende of verlaten voertuigen.
Toen in het eerste seizoen de show wekelijks werd uitgezonden, werd er met een strak werkschema gewerkt om te zorgen dat de tent zo snel mogelijk in de volgende plaats stond waar de volgende show werd uitgezonden.
Toen in hetzelfde jaar Steenblok wegens "eenzijdigheden in zijn onderwijs" werd geschorst als docent van de Theologische School ging Mallan met zijn gemeente mee naar de door dr. Steenblok opgerichte Gereformeerde Gemeenten in Nederland.
Toen in november 2016 tussentijds een nieuw kabinet gevormd werd, stapte Jensen over naar het ministerie van Financiën.
Toen Irak de uitnodiging afsloeg wegens een te korte voorbereidingstijd, werden de Verenigde Arabische Emiraten uitgenodigd.
Toen James nog jong was reisde hij al door Europa.
Toen Jan de Boer in 1944 als burgemeester door de Duitse bezetter gevraagd werd een lijst te maken met inwoners die moesten gaan werken aan de kustverdedigingswerken, trok hij zich tijdelijk terug als burgemeester op basis van een medische verklaring.
Toen Jean Canisius de historische vraag "Jonge, wat kostte die dènger?"
Toen Jingtai in 1457 ziek was, pleegden aanhangers van Zhengtong een coup en plaatsten de voormalige keizer opnieuw op de troon, ditmaal onder de naam Tianshun.
Toen Kenia in 1963 onafhankelijk werd, verklaarde de overheid Kibera tot een onofficiële nederzetting.
Toen Kenly ontdekte dat er Zuidelijke cavalerie uit westelijke richting kwam, trok hij zich terug van Camp Hill.
Toen Kojirō in de aanval ging, kwam zijn aanval dicht genoeg om de chonmage Een chonmage (丁髷) is een traditioneel Japans kapsel voor mannen.
Toen kreeg het pupillenteam D1 als eerste gesponsorde shirts.
Toen kwam-ie thuis en is-ie gaan peilen bij de boot, om 't horloge te vinden.'
Toen liet Mehmet voor de eerste maal het gewicht dalen, waardoor hij na een regeerperiode van twee jaar, voor vijf jaar werd afgezet.
Toen maakte hij er zestien, ook in dienst van Bayern.
Toen nam Ballington de leiding over om als eerste naar de finish te rijden.
Toen negen NASCAR-teams in 1992 uitgenodigd werden om te gaan testen op de Indianapolis Motor Speedway ontstond de idee om een NASCAR wedstrijd te organiseren op het befaamde circuit.
Toen Nilis duidelijk maakte dat dit voor hem een breekpunt was, nam de club de premie op zich.
Toen ook dat deel vol dreigde te raken werd de gemeente verzocht uit te mogen breiden.
Toen Paul Harris in 1947 stierf waren er al 6.000 clubs over de hele wereld opgericht.
Toen Paul Jourdain in 1954 overleed, werd zijn neef Victor Zeegers hoofdredacteur en algemeen directeur.
Toen Porter hiervan hoorde en de boodschap kreeg dat Banks zich terugtrok, trok Porter zich eveneens terug.
Toen reeds voelde hij dat hij schrijver wilde worden.
Toen Rick terugkeerde, schoot hij hem dood.
Toen Rika de Oostenrijkse goochelaar Joachim Lifschütz ontmoette, trouwde ze, ging naar Engeland en stapte uit het duo.
Toen schreef hij ook zijn eerste composities, onder andere het Reformation anthem.
Toen Spijkerman bekender werd met het voeren van dit soort telefoontjes in Nederland, verschoof hij zijn werkterrein naar België.
Toen Stacy in 1973 met zijn vriendin Claire Cox op de motor zat, werden de twee geschept door een dronken automobilist.
Toen Tobroek viel werd besloten dat het 12e Legerkorps rechtstreeks onder Wavell en de Middle East Command moet komen te staan en niet meer onder het hoofdkwartier van de Britse troepen in Egypte.
Toen Tomlin aan de andere kant onder de tafel vandaan probeerde te kruipen, gaf Klebold hem een schop.
Toen Tortoise succesvol werd konden deze echter geen tijd meer steken in The For Carnation, wat resulteerde in een onafgebroken afwisseling van bandleden.
Toen van Driel genoeg had van deze strip, bedacht hij voor De Telegraaf de spin-off 'Wibo & Gorp' over twee honden.
Toen Van Gunst in 1992 stopte als hoofdcoach bij DOS'46 werd Paul Marseille aangesteld als nieuwe coach.
Toen volgde het boek 'De zwarte rugzak' (1997).
Toen waren de verhoudingen tussen Indonesië en Nederland gespannen, en deed de Indonesische overheid gericht moeite om de jonge nationale taal van deze vreemde invloeden te zuiveren.
Toen was Hessler nog bij de torpedobotendienst, maar in april 1940 trad hij toe bij de U-bootdienst.
Toen werden de gemeentes Mugegawa (武芸川町, Mugegawa-chō) en Mugi (武儀町, Mugi-chō) en de dorpen Horado (洞戸村, Horado-mura), Itadori (板取村, Itadori-mura) en Kaminoho (上之保村, Kaminoho-mura) bij de stad gevoegd.
Toen Williams een bekende actrice werd, deed ze ook stunts, gerelateerd aan het zwemmen, waarbij ze zich meer dan eens verwondde.
Toen ze door Barry O'Hare werd verzocht te touren met o.a. Prezident Brown brak de groep door.
Toen ze een paniekaanval kreeg, ging ze in een toestel zitten waar het vee soms in wordt geleid en dat door het zacht samenpersen van de twee wanden het vee kalmeert.
Toen ze het uitmaakte kwam hij bij haar verhaal halen en toen ze hem niet binnen liet schoot hij een aantal keren op haar voordeur.
Toen ze in 2007 Nour produceerde, begon Malouma samen te werken met de schilder Sidi Yahia om de nummers in het album om te zetten in visuele beelden.
Toen zij als extratropische cycloon landde op het schiereiland Avalon, veroorzaakte zij overstromingen, als gevolg van de zware regenval tot meer dan 150 mm.
Toen zijn schoonvader Deioneus hem na het huwelijk maande om de bruidsschat te betalen, vermoordde Ixion hem.
Toen zijn vader in 1512 in de adelstand werd verheven ging de familie de naam Van Hoogelande gebruiken.
Toen zij Smith vonden was hij inmiddels overleden aan de gevolgen van rookvergiftiging.
Toerisme is een belangrijke bron van inkomsten in McLeod Ganj.
Toerisme Leiestreek en de gemeenten werken aan een project om het kanaal en het overblijvende groen eromheen ook een recreatieve functie te geven.
Toeristen bezoeken het historische centrum met zijn keienstraten en koloniale huizen.
Toeristische objecten in Bănița zijn de grotten en het fort van Bolii en de toren van Crivadia.
Toeschouwers konden en kunnen de toegangsprijs betalen door drie lege batterijen te deponeren.
Toetreding tot de NHL zou het team 650 miljoen dollar kosten.
Toetsenist Daniel Cardoso nam begin november 2012 zijn plek in als live optredend artiest.
Tojan telt 2657 inwoners (volkstelling 2010).
Tokugawa Yoshinobu zou de belangrijke eerste minister post ontvangen.
To Love Somebody is gecoverd door vele artiesten.
Tolstoj evolueerde, net als zijn hoofdfiguur (vermoedelijk een persoon die ook werkelijk bestaan heeft), naar een degelijke huisvader die hard werkte en succes wilde behalen.
Tomado staat voor Van der Togt Massa Artikelen Dordrecht.
Tom is teleurgesteld omdat Iris liever naar een personeelsfeestje op de afdeling gaat dan met hem te gaan squashen.
Tom Poes besluit dat dit een goede taakverdeling is.
Tom Poes gaat na zelf pap gegeten te hebben, op stap om de pap rond te brengen en zo meer aan de weet te komen.
Tom Poes heeft intussen heer Bommel proberen te overtuigen om het schilderij heel te laten.
Tom Poes krijgt last met brigadier Snuf.
Tom Poes wil nu een andere uitgang gaan zoeken en heer Bommel vergezelt hem.
Tom Poes wordt betrapt, maar ontsnapt.
Toneelspel in drie bedrijven.
Tonkelaar, p. 68 Naast de variant met letters bestaan er ook snellenkaarten met symbolen voor kinderen die nog niet kunnen lezen, en snellenkaarten met de letter "E" in alle mogelijke standen.
Tony Stark wist met een truc de Mandarin te besmetten met een soort technologie die ongevoelig was voor het magische veld; toen de stervende Mandarin het Hart van de Duisternis aanraakte, ontplofte het.
Tony zag dit vanachter de toog, en greep in.
Toponymie bestudeert plaatsnamen op een wetenschappelijke manier.
Torbert stuitte op de brigade van Lunsford L. Lomax bij Charles City Court House.
Toren en kerkschip werden in 1687 bij een brand door blikseminslag verwoest en in 1691 hersteld.
Torien was oorspronkelijk ingehuurd om Free te vervangen.
Törmänen begon zijn carrière in 1968.
Törni stierf in een helikoptercrash tijdens een missie in de bergen van Phước Sơn.
Tortellà telt inwoners ( ).
Tot 12 november 1982 zat Lech Wałęsa gevangen.
Tot 17 augustus 1928 werd ter hoogte van een bruggetje over de Schenk tol geheven.
Tot 1822 was Neerbutsel een aparte gemeente.
Tot 1898 bemoeit zij zich intensief met haar opleiding en reist met Wilhelmina naar alle provincies om de kleine koningin aan het volk voor te stellen.
Tot 1923 waakten Amerikaanse troepen over het fort en na 1923 Franse.
Tot 1941 diende het als 'kalkwal', laatstelijk in gebruik als kalkopslag bij stukadoor Dobken.
Tot 1970 nam hij nogal wat r&b, soul en blues singles op, zonder de grote doorbraak te bereiken.
Tot 1971 was Farsta het zuidelijke eindpunt van de Farstatak van de groene route.
Tot 1984 scoorde de groep de ene grote hit na de andere.
Tot 1987 ontwikkelde Ereng zich tot een veelbelovende 400 meterloper.
Tot 1994 werd een binnenrenovatie doorgevoerd.
Tot 1996 bleef Wärtsilä in de gebouwen van Bolnes op de Zaag, daarna verhuisde het naar Schiedam.
Tot 1 januari 2012 was ze een zelfstandige gemeente die bestond uit de kernen Pillingsdorf en Burkersdorf.
Tot 2003 zond het ook kinderprogramma's uit, maar daarna zijn deze verplaatst naar een aparte kinderzender.
Tot 2006 was er in Radio Kootwijk ook een hotel, 'Hotel Radio' uit 1921.
Tot 2008 beschikte Komi-Permjakië ook nog over een gescheiden budget.
Tot 2008 zijn negen delen verschenen.
Tot 2010 was er een jaarlijks thema, dat echter ruim geïnterpreteerd kon worden.
Tot 2013 was hij ook international, maar toen stopte hij op internationaal vlak.
Tot 2018 was de naam van de supportsvereniging de Leiden Devils (Pasen 2007 opgericht) het toen nieuw aangetreden bestuur heeft i.o.m. de leden de naam veranderd in de Blauwe Brigade, beter passend bij vaste clubkleuren en een goed klinkende alliteratie.
Tot 2036 is er ook nog (geleidelijk afnemende) turfwinning in de hoogvenen in de gemeente.
Tot 27 augustus 2017 gebruikte Gackt de achternaam Camui/Kamui, waarna hij bekend maakte dat zijn 'echte' achternaam Oshiro is.
Tot 27 januari 2011 was Voxlog de bijbehorende nieuwslog voor studenten.
Tot 400 miljoen m³ (ton) zeewater passeert elke zes uur door een 3 km lange en 150 m brede zeestraat, met snelheden van 20 knopen (ongeveer 37 km/u).
Tot 4 december 2017 waren er locoburgemeesters.
Tot aan versie 2002 werd het programma gewoon PowerPoint genoemd, vanaf versie 2003 werd het Microsoft Office PowerPoint om duidelijker te maken dat het een onderdeel was van de Microsoft Office-suite.
Tot aan zijn dood in 1892 behield hij deze functie.
Totale bevolking is 3791 mensen.
Totale overwinning over menselijke zwakten en levensverlenging voorbij alle natuurlijke limieten behoren ook tot verbeteringen die de toekomst brengen zal.
Tot daar de oorspronkelijke uitgaven van Flanders, alle nummers hierna zijn herdrukken.
Tot dan toe was heer Bommel met moeite gelijk gebleven met Dorknoper en hij dreigde zelfs even in de afgrond achter hem te verdwijnen.
Tot dat moment vertegenwoordigde lichtere tweecilinder machine serie 6001-6026 met een maximale asdruk van 15,4 ton de uiterste mogelijkheid voor een Nederlandse tenderlocomotief.
Tot de aanleg van Port Sudan begin 20e eeuw was Sawakin de belangrijkste havenstad van het land en een van de belangrijkste havens aan de Rode Zee.
Tot de gemeente behoren het hoofddorp S-chanf en de gehuchten Chapella, Cinuos-Chel, La Resgia en Susauna.
Tot de liggende madonna ging men sinds ongeveer 1700 op bedevaart: Tot Onze-Lieve-Vrouw ten Donck gaat men om een jonck.
Tot de opening van de metro in 1968 werd het busnet nog verder uitgebreid en bereikte het zijn grootste omvang.
Tot deze aan het Congres overgelaten gemeenschappelijke belangen behoorden: inrichting en onderhoud van het leger, betrekkingen met de vreemde mogendheden, het munten.
Tot die datum was Wahlitz een gemeente.
Tot die tijd geloofde men dat organische substanties slechts onder de invloed van essentiële kracht op de organismen van dieren en planten konden worden gevormd.
Tot die tijd was het handschrift dus actief in gebruik.
Tot die tijd zette men alles tegelijk op tafel.
Tot eind april 2009 gold op de rechter rijstrook een maximumsnelheid van 40 km/h.
Totenberg overleed op 8 mei 2015 op 101-jarige leeftijd.
Tot en met 2010 won Pennetta bijna ieder jaar een of twee WTA-enkelspeltitels.
Tot en met 2012 was die laatste voor 100% eigenaar van NedCar.
Tot en met de 18e eeuw bestond het instituut van de Sattelmeier.
Tot en met de kwartfinales vinden de wedstrijden dagelijks plaats vanaf 11:00 uur (
Tot en met seizoen 2010/11 speelde de club op zondag.
Tot haar grote verbazing, en die van haar man Arthur, is ze zwanger.
Tot het elfde seizoen is ze regelmatig te zien, daarna verschijnt ze nog één keer in het twaalfde seizoen en in enkele afleveringen van het dertiende seizoen.
Tot het faillissement van AGOVV Apeldoorn in januari 2013 speelde Hengelman als eerste keeper en kwam hij tot 18 competitiewedstrijden.
Tot het Frysk Fanfare Orkest behoren rond 55 amateurmuzikanten met een leeftijd van 14 tot 40 jaar afkomstig uit de provincie Friesland, die naast het FFO in één of meer plaatselijke verenigingen spelen.
Tot het ongebruikelijk tijdstip was besloten omdat de autoriteiten bang waren voor rellen.
Tot het portfolio van Alex Debicki behoren onder andere de animatieserie 'De avonturen van Pim en Pom', 'Teddy' (beste animatie Festival du Film d'Aubagne 2006), de bekroonde documentaire 'Pappa is weg en ik wilde nog wat vragen' en de talentenjacht 'F.
Tot hij in 1994 professional werd, speelde hij in het Schotse amateurteam o.a. de Europese kampioenschappen in IJsland, Denemarken en Noorwegen.
Tot hun spijt komt Sven opdagen met een andere man, maar niet veel later staat Sven alsnog terug aan de deur met het bericht dat ze om de verkeerde redenen uit elkaar zijn gegaan.
Tot hun verbazing zitten De Cock en Vledder nu wel degelijk opgescheept met een moord.
Tot in 1903 bleef De Vriendt nog actief in de Vlaamsgezinde Brusselse verenigingen, maar ging zich toen in Antwerpen vestigen.
Tot in 1945 was hij lid van het organisatiecomité van de Internationale Eucharistische Congressen.
Tot in de jaren 1940 werd valeriaan nog ingezet als geneesmiddel voor slaapproblemen en angsten.
Tot in de jaren negentig van de 20e eeuw kon men dergelijke waardeoordelen lezen.
Tot in de jaren vijftig was Haight-Ashbury een wijk in verval.
Tot in de jaren zestig kwam de tijger nog voor in China.
Tot in deze tijd worden ze gelezen en uitgegeven.
Tot inzicht gekomen, bedenkt Louise een list om Alice de dorpsgrens over te laten gaan.
Tot kort voor zijn dood in 1748 Mefferdatis hield zich bezig met de uitvoering van opdrachten voor werken.
Tot medio 2015 werd er gebruikgemaakt van Railtime, het instrument waarmee deze informatie gecommuniceerd werd, en dat in nauw contact stond met Traffic Control.
Tot nu toe hebben ze 19 studioalbums uitgebracht, 2 livealbums, 2 vinyls en een coveralbum.
Tot nu toe is de prijs alleen aan mannelijke dichters toegekend.
Tot nu toe is het niemand gelukt het zwaard er uit te trekken.
Tot nu toe werden matrices zelden door natuurkundigen gebruikt; ze werden beschouwd als behorend tot het rijk van de zuivere wiskunde.
Tot nu toe zijn er negen ‘Wachters’: Antwerpen, Beveren, Bornem, Buggenhout, Dendermonde, Kruibeke, Sint-Amands, Temse en het Zeeuws-Vlaamse Oostburg.
Tot ontzetting van gezinshoofd Daniel lopen de leden van rijke familie Van Dyke lopen almaar in de kijker met hun buitensporige gedrag.
Tot op de dag van vandaag bleef de geloofsgemeenschap onafhankelijk, de Waals-Nederlandse Kerk vormt dan ook geen onderdeel van een van de landskerken.
Tot op de dag van vandaag is dit de grootste overwinning in de clubgeschiedenis.
Tot op heden is de Russische overheid mede daarom van plan om een vaste verbinding te creëren tussen Sachalin en het vasteland, maar concrete plannen hiervoor bestaan nog niet.
Tot op heden zijn er 15 albums uitgebracht, ook zijn er 2 albums uitgebracht in het kader van het 20-jarig en 25-jarig jubileum.
Tot op hoge leeftijd was hij in goede gezondheid en zette hij zijn arbeid voort.
Tot september 1993 bleef de hitijst bij de TROS op de nu nieuwe vaste uitzenddag zondag.
Tot slot vertoonde hij een film over het naziregime.
Tot slot volgt een feestmaal, waarbij weer de zeven zegeningen worden uitgesproken en gezegende wijn wordt gedronken.
Tot twee dagen voor de opnames van de eerste presentatie op TV1 zou het hondje Bob gaan heten.
Tot tweemaal toe ontving hij een pak slaag omdat hij op een vrije dag te laat terugkwam en de stadspoorten gesloten vond.
Tot uitwerking van haar voorstellen kwam het niet.
Tot voor kort was de grens met Saoedi-Arabië ongedefinieerd.
Tot zijn genoegen denkt de auteur Historisch foutief dat deze door hem gehate firma in 1983 aan zijn einde is gekomen.
Tot zijn opening was de lijn bekend als Éole, afkorting van "Est-Ouest liaison express" (Snelle oost-westverbinding).
Tour America werd een groot succes en bestaat nog steeds.
Townsend speelde in totaal 77 competitiewedstrijden en scoorde drie doelpunten.
T'Pol merkt dit op en gaat terug naar hun shuttle, waar ze erachter komt dat Archer ook besmet is.
Trabzonspor won de beker, hetgeen een prestatie is tegen concurrenten zoals Galatasaray,Fenerbahçe en Beşiktaş, de ploegen uit Istanbul.
Tracy tracht uit te leggen dat Emma Spool gek was.
Traditioneel is zeer veel macht geconcentreerd in handen van de president.
Traditioneel worden servers centraal geplaatst achter een backbone.
Traditioneel wordt het feest afgesloten in de nacht van 19 maart ter ere van Sint-Jozefsdag en trekt honderdduizenden mensen uit heel Spanje.
Traditioneel wordt thee als geste van vriendschap aan gasten geserveerd.
Trager groeiende larven zijn kleiner en blijven kleiner eenmaal volwassen.
Trainer in het seizoen 2009-2010 is Kenneth Goudmijn, oud-professioneel voetballer.
Trajanus stond bekend als de keizer onder wie het Rijk de grootste omvang bereikte.
Trami op 17 december.
Tramlijn 14 verdween op 22 juli 2018.
Trams remmen meestal tot kort voor stilstand alleen elektrisch (alleen de motorwagen), alleen voor het stoppen en als parkeerrem wordt de luchtdrukrem ingezet, wat bij de lage snelheden voldoende is.
Transport van en naar de parken is enkel mogelijk via bussen, die vaak overvol zitten door de vele gasten die in het hotel slapen.
Transylvanus nam de roddels op betreffende de muiterij die zich had voorgedaan tijdens de reis van Magellaan, en noemde het een "beschamende en vuile samenzwering" onder de Spaanse officieren en manschappen.
Trask zijn voorstel werd verworpen totdat hij door Mystique werd vermoord.
Trichoberotha striatovenosa is voor het eerst wetenschappelijk beschreven door U. Aspöck & H. Aspöck in 1985.
Trichobranchus tribranchiatus werd in 2000 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Hutchings & Peart.
Tricky Stewart was de producent van het nummer.
Trini bleef zeer populair tot aan het begin van de jaren negentig en ging het toen wat rustiger aan doen.
Tropilis is onduidelijk.
Tropische soorten zijn vaak ook te vinden in bladafval op de grond.
Trotski beval om iedere gewapende Tsjech op het spoor dood te schieten.
Troy trouwde zelfs met Selma om zijn carrière nog verder te verbeteren.
Trujillo verzorgt live ook de achtergrondzangpartij voor Metallica op nummers als "Broken, Beat & Scarred" en "Disposable Heroes".
Trump had daarnaast een eigen dagelijks praatprogramma op de radio met de naam Trumped!
Tryater beschikt over een vaste educatie-afdeling.
Tryon werkte aanvankelijk in een boekhandel en begon pas op 25-jarige leeftijd met schilderen, als autodidact, mede aangezet door een tentoonstelling van Hollandse meesters die hij in 1864 had bezocht.
Trypho was een joodse geleerde, die de christenen verweet dat ze de joodse wet hadden gebroken en een mens vereerden.
Tsjeljabinsk beschikt over meerdere universiteiten, hogescholen en militaire academies, waarvan de Pedagogische Staatsuniversiteit (gesticht in 1934) de oudste en de Staatsuniversiteit van de Zuidelijke Oeral de grootste is.
Tsovinar (Armeens: Ծովինար) of Nar was de Armeense godin van water, zee en regen.
Tubular Bells zei, inspireerde Mike Oldfield om het album deze naam te geven.
Tulsita is een plaats (
Tulung telt 3499 inwoners (volkstelling 2010).
Tunong Krueng telt 282 inwoners (volkstelling 2010).
Turam telt 396 inwoners (volkstelling 2010).
Turkije mocht voor de eerste keer meedoen aan het WK en werd door deze onverwachte zege zelfs een geplaatst land tijdens de loting voor de eindronde.
Tussen 1036 en 1056 werd deze nieuwbouw door bisschop Bruno ingewijd.
Tussen 1400 en 1480 moet de kerk naar gotische trant zijn verbouwd.
Tussen 1703 en 2002 zijn er 295 overstromingen geregistreerd.
Tussen 1709 en 1710 kwam Filippo Javarra aan het hof werken en vergrootte het theater.
Tussen 1780 en 1820 waren ongeveer 50 % van de inwoners van Sülz joods.
Tussen 1814 en 1853 waren in totaal 63 personen lid geweest van de Groninger ridderschap.
Tussen 1836 en 1851 gaf Van der Scheer de Drentsche Volksalmanak uit.
Tussen 1878 en 1990 emigreerden ruim 1,3 miljoen Turken vanuit Bulgarije naar Turkije.
Tussen 1914 en 1950 gebruikte men daarvoor een gasturbine.
Tussen 1925 en 1945 verscheen het magnum opus van Kluyskens: Beginselen van het Burgerlijk Recht.
Tussen 1926 en 1928 was hij voorzitter.
Tussen 1939 en 1986 werd het stationsgebouw als jeugdherberg gebruikt.
Tussen 1940 en 1944 werd opnieuw de naam 'Plenach'' gebruikt.
Tussen 1945 en 1957 speelde de club als Minjor Kardzjali.
Tussen 1948 en 1954 was ook nog vier keer aangetreden tegen Denemarken-B.
Tussen 1962 en 1964 werd de hoofdtribune gebouwd met 6500 overdekte zitplaatsen, die in die tijd de modernste van het land was.
Tussen 1970-1979 keerde 7% van jonge mannen en 10% van de jonge vrouwen terug naar de ouderlijke woning na een periode van zelfstandig wonen.
Tussen 1970 en 1976 was er geen zomertijd, net als van 1981 tot 1990.
Tussen 1972 en 1985 waren er volgens Kremer in zijn eigen kliniek en in Utrecht naar eigen zeggen 1200 kinderen verwerkt.
Tussen 1976 en 1982 verscheen hij in verschillende constellaties met Claus van Bebber, Martin Theurer, Erhard Hirt en Ulrich Phillipp.
Tussen 1978 en 1980 wees een landelijk onderzoek in Japan uit dat er meer dan 1.000 mogelijke gevallen waren van DPB, waarvan er 82 waren vastgesteld door middel van histologisch onderzoek.
Tussen 1980 en 1988 waren Irak en Iran in een bloedige oorlog verwikkeld.
Tussen 1980 en 2008 wisten de grote professionele sportteams uit Philadelphia geen enkele prijs te winnen.
Tussen 1986 en 1991 nam Van Gestel vijfmaal deel aan de wereldkampioenschappen veldlopen.
Tussen 1989 en 2000 illustreerde hij meer dan 100 boeken en tijdschriften, waaronder een aantal kinderboeken, en werden er 11 korte verhalen van hem gepubliceerd.
Tussen 1991 en 2016 daalde de bevolkingsomvang van 656 naar 303. Dat komt neer op een daling van 53,8% in 25 jaar tijd.
Tussen 1993 en 2020 leefde Wowereit samen met de neurochrirurg Jörn Kubicki.
Tussen 1994 en zijn verkiezing tot premier was hij minister van Land- en Zeetransport.
Tussen 1 januari 1946 en augustus 1952 was hij vicevoorzitter van de NKMB.
Tussen 2001 en 2007 gold een regeringsbesluit dat immigranten die het eiland bereikten, geen toestemming kregen om een asielprocedure te starten.
Tussen 2009 en 2013 wordt er weer gespeeld met het 'oude' format, maar in 2015 vindt er wederom een verandering plaats.
Tussen 22 en 25 augustus vonden er schermutselingen plaats tussen beide legers langs de Rappahannock bij Waterloo Bridge, Lee Springs, Freeman’s Ford en Sulphur Springs.
Tussen 4 en 15 augustus 1984 was de correcte schrijfwijze overigens 'Bourkina-Fasso'.
Tussen Ardoch en Bertha zijn zeventien uitkijktorens geïdentificeerd.
Tussen bastion Nieuw Molen en Oud Molen ligt courtine Nieuw Molen-Oud Molen.
Tussen beide gebouwen staat de beschermde feestzaal (cultureel erfgoed) die helemaal gerestaureerd werd.
Tussen Berlicum en Veghel was tot 9 januari 1937 goederenvervoer mogelijk.
Tussen Burgemeestersplein en Van Pallandtstraat staan enkele panden gebouwd rond de jaren negentig van de negentiende eeuw.
Tussen Burns en Gracie klikte het niet alleen artistiek, maar ook privé: ze trouwden in 1926.
Tussen Coulommiers en La Ferté-Gaucher rijdt doordeweeks 1 keer per twee uur een bus, in de spits rijdt er in de spitsrichting ('s ochtends richting Coulommiers, 's avonds richting La Ferté-Gaucher) 1 keer per uur een bus.
Tussen de Amsteldijk en de Boerenwetering lagen diverse paden, waarlangs zich tuinderijen, uitgaansgelegenheden en industrieën vestigden.
Tussen de begane grond en de eerste verdieping is in het midden een balkon met open balustrade geplaatst, dat ondersteund wordt door drie consoles.
Tussen de buitenmuur van 36 cm en de binnenmuur van 61 cm zit een lege ruimte van 91 cm.
Tussen de gewrichtsknobbels loopt een nauwe diepe groeve die zich voortzet op het bovenvlak.
Tussen de hoofden zitten ook veel personen die al stierven voordat de technologie voor het leven houden van hoofden werd uitgevonden.
Tussen de kloostergebouwen en de voorganger van de 11e-eeuwse kerk, die onder het huidige gebouw gelegen heeft, lagen ruim 70 graven van mannen en vrouwen uit de 8e tot 11e eeuw.
Tussen de praemaxilla en het bovenkaaksbeen bevindt zich een nauw hiaat dat één tand breed is.
Tussen de twee wedstrijden verlengde Hernan Losada zijn contract bij Beerschot tot 2023.
Tussen de wervels ligt het brede ligamentveld met ruitvormige patronen en vaak met ribbels.
Tussen deze convergenten loopt een pad in de Farey-graaf: de Farey-afstand tussen twee opeenvolgende getallen in de rij is steeds 1. In de "hyperbolische" voorstelling van de graaf is het een zigzagpad: het verschil verandert steeds van teken.
Tussen deze primaire ribben kunnen een of twee verdere ribben, die iets hoger beginnen, zich inmengen.
Tussen de zes bouwlagen van de Double en de oude kapel ligt een glazen verbindingspartij met trappen en liften.
Tussen deze twee zuilen en tussen de zuilen en de rest van de kapel is de opening uitgevoerd als rondboog en sluit een smeedijzeren hekwerk de kapel af.
Tussen Frank en Leo klikt het erg snel.
Tussen geglazuurde tegels met bloem- en bladmotieven leest men daar thans de naam van de sociëteit.
Tussen haakjes staan enkele van hun bekendste films.
Tussen haakjes staat bij elke titel vermeld wanneer deze verscheen.
Tussen haakjes staat het aantal gefloten duels tijdens de Copa América 1946.
Tussen Heirbrug en Lokeren toont de kaart verschillende molens.
Tussen het traanbeen en het voorhoofdsbeen ontbreekt een prefrontale; misschien was dit bot geheel afwezig maar het kan ook met het traanbeen versmolten zijn.
Tussen Hitzkirch en Lenzburg Spitzkehre is een klein profiel in gebruik, deze vereist speciale voertuigen.
Tussen iedere herhaling vindt er een potentiëringsslag plaats.
Tussen juni 1940 en juli 1941 en vanaf 1944 was Moldavië een deel van de Sovjet-Unie en werd de Russische gouden roebel (SUG) als munteenheid gebruikt.
Tussen maart 1574 en mei 1576 was dit maandelijks 1 procent.
Tussen Maldegem en Westkapelle geldt een beperking van 90 km/u.
Tussen Noord-Amerika en Siberië lag gedurende het Oligoceen de een landbrug en ook tussen Europa en Noord-Amerika en Europa en Siberië waren verbindingen.
Tussen Petříkovice en Okrzeszyn is een grensovergang.
Tussen ruimte 1 en 2 zit een AEM, tussen ruimte 2 en 3 zit een CEM, en tussen ruimte 3 en 4 zit een AEM.
Tussen stationshal en de perrons van de spoortunnel (tweede laag onder de grond) bevindt zich de fietsenstalling met plek voor 5000 fietsen.
Tussentijds heeft Meijdam ook nog een gooi gedaan naar het partijvoorzitterschap van de VVD, echter heeft hij niet gewonnen van de andere kandidaten.
Tusti werd voor het eerst genoemd in 1592 onder de naam Duittshe Jack, een boerderij.
TuS was ook een verderzetting van Turnverein Lipine dat in de jaren dertig de boeken moest neerleggen nadat de Poolse overheid het voor hen bijna onmogelijk maakte om nog verder te gaan.
Tutino is een plaats (
TV Vlaanderen is het enige digitaletelevisieplatform in Vlaanderen dat vrije hardwarekeuze toelaat.
Twaalf Russische liederen, voor zangstem en piano, op.
Twaalf teams werden gesplitst in vier groepen van drie landen.
Twee andere zoons, Gerardus Hermanus Bartholomeus en Henricus Lemm, konden heel hun leven rentenieren van de goede beleggingen van hun vader.
Twee bekende namen in hun meer recente geschiedenis zijn de leiders Lisabi en Shodeke.
Twee betekenissen heeft ook het woord 'naer' uit regel 13: het kan niet alleen als 'nabij', maar ook als 'onaangenaam' opgevat worden.
Twee boerenjongens zien de fles en nemen hem mee naar het hutje in het bos.
Twee bronzen fonteinen die nog zeer maniëristisch aandoen staan tegenwoordig op de Florentijnse Piazza della SS.
Twee dagen later ging een artillerietoren verloren bij een Engelse uitval.
Twee dagen later is het beeld zwaar beschadigd teruggevonden.
Twee dagen later verliet hij Berlijn weer.
Tweeduizend personen die beweren dat zij slachtoffer of ooggetuige zijn meldden zich bij deze commissie om hun verhaal te doen.
Twee edele jongelingen speelden er gwyddbwyll (bordspel) en aan de voet van een zuil zat een koninklijke grijsaard stukken voor het spel te snijden.
Twee gezanten uit Batavia die een brief van gouverneur-generaal Speelman wilden overhandigen moesten onverrichterzake terugkeren.
Twee jaar daarna viel hij in de mist in het water en overleed acht dagen later, 66 jaar oud.
Twee jaar jaar later speelde Gianluca Pessotto zijn tweeëntwingste en laatste interland voor Italië.
Twee jaar later bereikte Bryan alsnog Nashville, nadat zijn vader hem had gezegd zijn vrachtwagen in te pakken om een carrière in de muziek na te streven.
Twee jaar later gaan zij failliet en hebben zoveel schulden, dat La Fargue in de gevangenis belandt.
Twee jaar later gingen de voormalige IC '90-treinen van en naar Amsterdam Centraal rijden.
Twee jaar later, in 1910, werd dit Instituut voor Radiumonderzoek in Wenen geopend.
Twee jaar later krijgen Scooby en Shaggy een uitnodiging om een mysterie op te komen lossen in het vakantieresort Spooky Island.
Twee jaar later nam Gazprom het aandelenbelang in Gazprom neft over van Eni.
Twee jaar later speelde Garkauskaitė voor het eerst (en laatst) tegelijkertijd in drie verschillende disciplines, waarin ze in alle gevallen prima presteerde, maar geen enkele titel pakte.
Twee jaar later stierf zijn zoon onverwacht, aan de leeftijd van 18 jaar.
Twee jaar later verhuisde Vorwärts Leipzig tijdens het lopende seizoen naar Berlijn en werd zo Vorwärts Berlin.
Twee jaar later voltooide hij een bachelor-opleiding rechten aan het Escuela de Derecho.
Twee jaar later werd een tweede Zero-X gelanceerd, ditmaal onder toezicht van International Rescue.
Twee jaar later won SV Spakenburg wederom daarin.
Twee jaar na deze feestelijkheden overleed de laatste bewoonster van het Slot jkvr. Johanna Constantia Jacoba van Swinderen.
Twee maanden later scoorde hij in de zege tegen Paniliakos zijn eerste doelpunt.
Twee maanden later stonden Spaanse soldeniers aan de deur om Filips Willem te arresteren.
Twee maanden later werd de lijn verlengd naar het P.C. Hooftplein en nog een jaar later naar de Spartastraat.
Twee maanden na zijn creatie overleed hij.
Twee mensen raken gewond.
Twee minuten later maakte hij zijn eerste doelpunt voor Hannover, de 1-1 in de wedstrijd (eindstand 2-2).
Twee patiënten kwamen hierbij om.
Twee personen zijn niet thuis te brengen, al suggereert dat een ervan wellicht Jacob Cats is.
Twee proeven betreffende materiaalverwerking gebruikten suiker.
Twee sepia genen maken een sepia Ragdoll.
Twee torens stonden hierbij op elkaar, een met twee 13-
Twee typen co-op worden onderscheiden: lokale en online co-op.
Twee van Laskaris' broers, de sebastocraten Alexios en Isaäk, aanvaardden Johannes' keizerschap niet en wisten de jonge Latijnse keizer Robert zover te krijgen dat hij tegen Nicea de wapens opnam.
Twee van zijn drie kinderen, Hans en Pauline, die jarenlang in Europa begraven lagen, werden op 20 september 2006 herbegraven op de Herzlberg, waar hun vader ook begraven ligt.
Twee vergelijkingen heten gelijkwaardig als ze dezelfde oplossingenverzameling hebben.
Twee vermiste bladen zijn opgedoken, een in 1982 en een in 2007.
Twijnen is het om elkaar heen draaien van meerdere enkelvoudige draadjes, door een tegengestelde draaibeweging van de spintol of het spinnewiel.
Twijnmolens werden ovaal- of cirkelvormig gebouwd.
Twintig seconden na de beschieting kon het vliegtuig veilig landen op de Luchthaven van Bujumbura.
Twist of shadows verscheen echter helemaal op het einde van de jaren tachtig en dit was feitelijk te laat om nog echt commercieel met Darkwavemuziek te kunnen doorbreken.
"Two Stones", de tweede single van de band, bereikte nummer 12 in de Ierse hitlijsten, ondertussen steeg het aantal YouTube-weergaven naar meer dan 1.000.000 bedroeg.
Tymiński keerde terug naar Canada, maar bleef wel erevoorzitter van zijn partij, die werd omgedoopt tot Partij X van Poolse Patriotten (Patria X Patriotów Polskich).
Typerend voor Mon-Khmertalen is het grote aantal betekenisonderscheidende klinkers die als nucleus in hoofdlettergrepen kunnen voorkomen.
Typische elementen van een vliegprogramma zijn in nauw gesloten formatie vliegen, het vliegen van figuren met meerdere toestellen en spectaculaire doorvluchten.
Typisch is dat de groep slechts uit jongeren bestaat, die in veel gevallen 'voor het eerst zonder de ouders op vakantie gaan'.
Typisch is dat de pijn toeneemt indien men gewicht zet op de voet en dat de pijn het ergst is in het begin van de belasting, bijvoorbeeld 's morgens na het uit bed komen of indien men begint te stappen na een tijdje gezeten te hebben.
Typisch is de kleurslag gezoomd patrijs, die het midden houdt tussen patrijs en meerzomig patrijs bij de hen.
Typosyllis (Typosyllis) erikae werd in 1981 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Hartmann-Schröder.
Tyree Washington werd gezien als de man die Michael Johnson zou kunnen onttronen, maar ziekte, blessures en privé-kwesties maakten dit onmogelijk.
Uatu heeft al meerdere malen een sympathie voor Nova laten merken.
Ucha is een plaats (
Udet verscheen ook in vele films, zoals SOS Eisberg.
Udonna ontdekte later dat Bowen door Phineas naar de mensenwereld was gebracht, en niemand minder was dan de Rode Ranger Nick.
Uffeln heeft in de 20e eeuw, in de tijd dat Vlotho nog een binnenhaven voor vrachtschepen had, twee kleine scheepswerven gehad.
Uilen met asymmetrische oren hebben daar geen problemen mee.
Uit archeologische vondsten is gebleken dat er al in de oertijd werd 'geschaatst'.
Uit Australië is in 2010 ook een ornithocheiride kaakfragment met twee tanden gemeld, specimen WAM 68.5.11, uit de Molecap Greensand die mogelijkerwijs nog jonger is.
Uitbaters van eetkroegen of brasserieën mogen wel een aparte rookkamer inrichten waar nog gerookt, maar niet gegeten mag worden.
Uit bewijsmateriaal bleek hoe Watkins een van de vrouwen belde en hoe ze afspraken om een ‘zomer vol incest en kinderporno’ te hebben.
Uit dankbaarheid voor de goede verzorging van zijn vrouw wilde Joannes Grewen een nieuw ziekenhuis laten bouwen.
Uit de 18e eeuw zijn een koorgestoelte en een communiebank.
Uit de antieke literaire bronnen blijkt duidelijk dat er te Civita Castellana een belangrijke Juno cultus bestond.
Uit de gaten uit zijn hoofd komt stoom.
Uit de korst komen voortdurend kleine uitvloeisels waardoor de stroom vooruitgaat.
Uit de media kwam naar voren dat president Bush zeer onder de indruk was van Barrs geslaagde aanpak van de gijzelingscrisis.
Uit de opname blijkt dat met de apparatuur van Wakeman in ieder geval niets aan de hand was.
Uit de oude Nicolaaskerk stammen drie kruisbeelden.
Uit de periode 1610 tot 1654 is een zegel bekend van de schepenbank.
Uit de periode voor het ontstaan van het huidige Noord-Brabant zijn twee vermeldenswaardige schrijvers bekend.
Uit de relatie tussen en volgt dat, indien is, dan moet zijn.
Uit de speciale relativiteitstheorie, oorspronkelijk bedoeld om het probleem van de lichtsnelheid te verklaren, kon Einstein echter nog een andere conclusie trekken.
Uit de sporen groeien bij varens de prothallia (voorkiem), die antheridia en archegonia vormen, maar bij mossen kiemen de sporen en groeien eerst uit tot een protonema.
Uit de symmetrie van hun behuizing kan worden geconcludeerd dat de meeste organen nog bilateraal symmetrisch waren.
Uit de verslagen van de synode van Frankfurt (vgl. MGH, Cap.
Uit de voedingsmiddelenindustrie zijn weer nieuwe activiteiten voortgekomen op het terrein van de farmacie en de biotechnologie.
Uit deze band ontstond later het Horace Henderson Orchestra en in 1928 de Dixie Stompers.
Uit deze groep werden 33 jongemannen geselecteerd, die in het donker naar het uitgebrande Café de la Poste langs de N4 werden gebracht.
Uit Die Geschichte der olympischen Leichtathletik - Band 1: 1896-1936 door Ekkehard zur Megede, bron: zie hierboven Met een tijd van 4.06,2 versloeg hij Deloge (zilver) en de Amerikaan John Bray (brons).
Uit dienst in 1959.
Uit dit alles kan men besluiten dat zonder twijfel een zonsopgang was die hier geschilderd werd.
Uit dit huwelijk had Elizabeth twee kinderen: Thomas Grey, markies van Dorset, en Richard Grey.
Uit dit huwelijk had hij 2 kinderen.
Uit dit huwelijk werden geboren: Schwennicke (1978).
Uit dit huwelijk werden vijf kinderen geboren: Bettina (1974), Björn (1975), Catherina (1977), Christiaan (1979) en Diana (1982).
Uit dit huwelijk zijn geen nakomelingen bekend.
Uit dit vruchtbare huwelijk zouden echter maar twee kinderen, de priester en hofpredikant Jacob Adam (1719-1775) en de ongehuwde Anna Francisca (1721-1772) hun kindertijd, alsook hun ouders overleven.
Uitdrukkelijk moesten de indianen worden gecompenseerd, zodat er geen rechten zouden ontstaan.
Uit een onderzoek, gehouden in het jaar 2006, is gebleken dat nog steeds 87,8% van de Italianen zichzelf als rooms-katholiek zien.
Uit een uitgebreide fylogenetische studie, waarvan de resultaten in 2010 werden gepubliceerd, bleek dat de traditionele indeling in geslachten en soorten geen groepen vormde met een gemeenschappelijke voorouder.
Uit een verbetering van een aantekening omstreeks 1349, in de Liber compilatus (een rekeningenboek) van Li Muisis blijkt dat Pierart dou Tielt werd aangesteld om de boeken van de abdijbibliotheek te onderhouden; zijn voorganger was een Jehans de Bruielle.
Uiteindeiljk belandde hij bij het Las Vegas Metropolitan Police Department en hun CSI team.
Uiteindelijk behaalde Boyle de tweede plaats.
Uiteindelijk beslist Boorman dat de laatste afbetaling niet meer hoeft.
Uiteindelijk besliste Ronaldo de tweestrijd met nog twee doelpunten.
Uiteindelijk besloot men op 7 februari 1903 de naam in 'Venlose Voetbal Vereniging' te veranderen, de huidige naam van de club.
Uiteindelijk besloot men toch aan de wensen van de keizer te gehoorzamen, en de operatie aan te vatten.
Uiteindelijk besluit hij Simon te helpen.
Uiteindelijk besluit Sarah samen met John en de T-800 om Skynet’s komst te verhinderen door alle prototypes ervan te vernietigen.
Uiteindelijk bleek er 1.000.000 euro in zijn koffer te zitten.
Uiteindelijk blijkt dat hij het omkopingsaanbod heimelijk heeft opgenomen: ondanks zijn financiële problemen wilde hij niet het geld, maar alleen dat de waarheid aan het licht zou komen.
Uiteindelijk blijven in de volgroeide worm 959 cellen over.
Uiteindelijk eindigde Kristall op een elfde plaats, met slechts 42 punten.
Uiteindelijke route werd Lincoln – Downtown (via Wells St. maar zonder het 'ommetje' van lijn 10 over Larabee).
Uiteindelijk gaven de Nederlanders toe en voegden zich bij het Verbond zonder deze garantie in december 1780.
Uiteindelijk geeft zijn eigenaar hem de vrijheid.
Uiteindelijk geneest Carla tegen de verwachtingen in, en Jan besluit om zijn leven nu echt en definitief te beteren.
Uiteindelijk graaft Crepsley hem op.
Uiteindelijk greep Peñarol op de een-na-laatste speeldag de titel: tegen Defensor speelden ze met 3–3 gelijk, maar omdat Rampla Juniors, de laatste concurrent, ook gelijkspeelde kon Peñarol niet meer achterhaald worden in de stand.
Uiteindelijk haakte Mulder in 2001 vóór de definitieve uitspraak af, omdat hij verder procederen tegen een opdrachtgever toch niet juist achtte.
Uiteindelijk, in 1955 werd de laatste school geopend.
Uiteindelijk, in 1999, nam Milieudefensie JMA onder haar hoede.
Uiteindelijk is dat niet doorgegaan, vermoedelijk wegens het mislukken van het Ardennenoffensief.
Uiteindelijk is er nog een speler over.
Uiteindelijk is in 1994 de wet aangepast, de definitie van verkrachting werd verruimd.
Uiteindelijk keerde hij pas in 1947 naar Nederland terug.
Uiteindelijk keert hij echter de kracht van de Choedan Kal tegen zichzelf en vernietigt zo de zware last.
Uiteindelijk komen de jonggetrouwden toch weer bij elkaar om samen met hun kind er het beste maar van te maken.
Uiteindelijk komen ze er niet achter dat Bing en Thijs de echte verantwoordelijken zijn en het onderzoek wordt afgesloten.
Uiteindelijk komt Dozorca aan het hoofd te staan van de belastingdienst van de Turkse sultan te Bagdad.
Uiteindelijk komt zijn bedrog uit, en belooft Franz hem een straf die erger is dan dat hij zich maar kan indenken.
Uiteindelijk kreeg Clarissa nog een wildcard om mee te doen in de finale.
Uiteindelijk kreeg Froukje geen relatie met Kruis.
Uiteindelijk krijgt hij de rang van 1 e luitenant.
Uiteindelijk kwalificeerden Sovjet-Unie, Portugal, Spanje, Engeland, Zweden en Ierland zich voor dat toernooi.
Uiteindelijk kwam Amor 37 keer uit voor het nationaal elftal, waarin hij viermaal scoorde.
Uiteindelijk leidden zijn misdragingen tot zijn ondergang, temeer nadat hij zonder gedegen proces acht mensen ter dood had veroordeeld.
Uiteindelijk leidt het spoor naar een militair aandoend trainingskamp in de Belgische bossen.
Uiteindelijk leverde de motor de beoogde stuwkracht en 18 à 20 seconden na lancering lag Spoetnik 1 weer op koers.
Uiteindelijk maakte Talos zelf de spijker los waarna het godenbloed uit hem gutste 'als gesmolten lood' en hij stierf.
Uiteindelijk moest Contador zijn contract naleven en bleef hij ook dat jaar bij Astana.
Uiteindelijk moet Chen Qing een job als leraar in Tibet aanvaarden.
Uiteindelijk ondervraagt Foster Marstoni over Lefty Moreno.
Uiteindelijk ontmoeten ze een andere Joodse jongen, die Kyle toevoegt op Facebook.
Uiteindelijk ontving BTRC 110 inzendingen, veertig meer dan het jaar voordien.
Uiteindelijk speelde de pretoriaanse garde ook een belangrijke rol in de Romeinse politiek.
Uiteindelijk stierf hij in 1202.
Uiteindelijk tekende hij een contract voor twee seizoenen.
Uiteindelijk trokken de Britten zich toch terug, zoals Sir Horace Smith-Dorrien voordien voorgesteld had.
Uiteindelijk trok Mary Baker Eddy zich terug uit de openbaarheid en controleerde haar beweging door alleen te schrijven.
Uiteindelijk vallen Jommeke en zijn vrienden in de handen van de Yacochaca-indianen.
Uiteindelijk veranderen Blackadder en Baldrick de tijdlijn zo dat Blackadder koning wordt van Engeland, en Baldrick zijn eerste minister.
Uiteindelijk verloor Borussia de finale met 3-2 en liep daarmee de UEFA Cup-winst mis.
Uiteindelijk vond de test geen doorgang, maar de NVKH nam haar uitspraken ook niet terug.
Uiteindelijk vormden alle vijf, Why Don't We officieel in september 2016.
Uiteindelijk waren de bataljons ten oosten van het Bos van Bossu, alle onder commando van generaal-majoor Van Bylandt, tegen drie uur vrijwel tot aan het kruispunt zelf teruggedrongen.
Uiteindelijk werd de huidige zeehaven naar het plan Verschaeve uitgewerkt.
Uiteindelijk werd de keyboard-riff opgenomen op een Roland JX8P in 1986.
Uiteindelijk werden de 'Indiëgangers' omgeschoold tot parate troepen en bleven er ongeveer 6.500 militairen gehuisvest op Legerkamp Oirschot, dat in 1969 werd hernoemd naar Generaal Majoor De Ruyter van Steveninck.
Uiteindelijk werden de oorkonden van Mile End nietig verklaard, de concessies teruggedraaid, en was de opstand volledig mislukt.
Uiteindelijk werden de opnames gestart voor de tweede film in mei van 2010.
Uiteindelijk werd het dorp een deel van het graafschap Namen.
Uiteindelijk werd het ingenomen en verwoest.
Uiteindelijk werd het plafond van de garantie op € 100.000 gesteld.
Uiteindelijk werd hij afgezet en vermoord en de nieuwe keizer werd Le Tuong Duc.
Uiteindelijk werd hij de tweede coureur voor het team.
Uiteindelijk werd hij door de stad Valencia benoemd tot Ballester de l'Any voor zijn bijdrage aan de culturele samenleving en de artistieke ontwikkeling van de stad.
Uiteindelijk werd hij op 20 november 1995 door Argentinië uitgeleverd aan Italië.
Uiteindelijk won het huis Stolberg het proces en moest het graafschap Rochefort voor een belangrijk deel worden afgestaan.
Uiteindelijk worden de winnaars bepaald door 50% publiek en 50% de adviesraad.
Uiteindelijk wordt de groep van Rick overmeesterd en worden ze opgesloten in een oude treinwagon.
Uiteindelijk wordt het stadion een aantal keren uitgebreid.
Uiteindelijk wordt Mike toch hoofdarts en na het feestje hiervoor zorgen Nancy en Craig ervoor dat Mike in een compromitterende positie wordt gevonden met een vrouw die hij niet kent.
Uiteindelijk zouden meer dan 5.000 mensen het concert ‘live’ hebben gezien.
Uiteindelijk zou de wedstrijd in 1–3 eindigen.
Uiteindelijk zou DOS'46 ook veldkampioen worden.
Uiteindelijk zou hij zich ontwikkelen tot een zeer bekwaam tekenpedagoog.
Uiteindelijk zou West-Duitsland de finale halen, en niet Frankrijk dat met 3-1 voor had gestaan en al vroeg een door Corver toegekende strafschop mocht benutten.
Uiteraard, aldus Noah, had God ook een andere manier kunnen vinden, maar Zijn besluit moet geaccepteerd worden.
Uiteraard is de familie in grote rouw.
Uiteraard mislukten er ook een aantal projecten.
Uiteraard verwacht iedereen hun succes te evenaren.
Uiteraard zorgde deze botsing tussen twee maatschappelijke ordes voor de nodige wrevel, maar de islam verdween niet meer van het toneel.
Uit erfenissen afkomstige versierselen in deze orde worden dat ook vrij geregeld op Nederlandse veilingen aangeboden.
Uiterlijk in 2010 moeten de doelen gehaald zijn.
Uitgegeven door Van Doorne's Personenautofabriek, afdeling Sales, promotion.
Uit gegevens van Sensornet bleek dat het verkeerslawaai in het gehele land afgenomen was.
Uit genomische vergelijkingen blijkt dat Pongo pygmaeus ongeveer 3,4 miljoen jaar geleden van de Sumatraanse orang-oetan-lijn splitste.
Uitgeverij Huis aan de Drie Grachten was decennialang in het pand gevestigd en gaf voornamelijk taal- en letterkundige verhandelingen uit.
Uitgever Marsu Productions vond dat de Marsupilami van Disney dan ook niet veel meer met de Marsupilami van Franquin gemeen had.
Uit haar laatste verslagen bleek de kindersterfte te zijn gedaald.
Uit handen van de voorzitter van de Vereniging de Friese Elfsteden ontvingen ze een oorkonde en een vaas waarop de route was afgebeeld.
Uit het buitenland komen weleens kledingstukken die in Nederland en België ook aanslaan of bekend worden.
Uit het eerste huwelijk sproot een enige dochter.
Uit het huwelijk werden vier kinderen geboren, die geen van allen ouder dan één jaar werden.
Uit het onderzoek naar de oorzaak van het instorten bleek er van alles mis bij de bouw van de metrotunnel.
Uit hun relatie werd een dochter, Michèle (1939), geboren.
Uit jaloezie werd hij Hawkodile's aartsvijand.
Uit onderzoek blijkt dat personen die zich meer aansluiten bij het rollenpatroon, een hogere kans hebben op partnergeweld.
Uit onderzoek blijkt dat werkgevers en werknemers het acceptabel vinden als 10% van de werktijd op gaat aan deze vorm van mentaal verzuim, naast nog eens 10% van de persoonlijke tijd.
Uit onderzoek van Kahneman blijkt ook dat mensen een voorkeur hebben voor de status quo.
Uitslag zou als zwaarwegend advies worden voorgelegd aan de respectiefelijke raden.
Uitstappen, en mezelf veroordelen, of wegrijden, om mij te redden.
Uit telefoontaps bleek vervolgens dat Schutte daarna meermalen met de directeur van de visafslag belde.
Uit verontwaardiging op zijn afwezigheid, verscheurde Gérson de lijst publiekelijk op de Braziliaanse televisie.
Uit verschillende interviews uit die tijd blijkt dat ze heel onzeker was over haar plaats in de filmwereld.
Uit zijn 5.4 met compressor haalde die 115 pk, 180 met compressor ingeschakeld.
Uit zijn huwelijk met Camilla Malmquist heeft hij drie kinderen: twee zoons en een dochter.
Uit zijn streven om de nationaalsocialisten in het satirische blad kritisch te blijven belichten, ontstond onenigheid met overige redactieleden, die hem vanwege zijn Joodse achtergrond als een risico voor Simplicissimus beschouwden.
Uit zijn tweede huwelijk met de inlandse vrouw Sahia werden (tenminste) 7 kinderen geboren.
Uitzondering is echter de titel "hertog van Limburg", die het staatshoofd tot 1948 nog voerde.
Ujan Mas Lama telt 6333 inwoners (volkstelling 2010).
Ujung Padang telt 4259 inwoners (volkstelling 2010).
Ulmaris prototypus werd in 1880 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Haeckel.
Underworld werd met gemengde tot negatieve reacties ontvangen door critici.
UNESCO beschouwt het archief als het grootste en meest indrukwekkende van alle vroegmoderne Europese handelsbedrijven die actief waren in Azië.
Uning Teritit telt 840 inwoners (volkstelling 2010).
¡Uno! is het eerste album in de serie ¡Uno!, ¡Dos! en ¡Tré!, een trilogie van albums die door Green Day wordt uitgebracht tussen september en december 2012.
Unterscharführer was de meest algemene SS-onderofficiersrang.
Unterwalden capituleerde op 25 november, gevolgd door Schwyz de volgende dag en Uri op 27 november.
Upper Hillberry Corner werd lang beschouwd als een van de lastigste bochten van het circuit en er vonden dan ook veel valpartijen plaats, maar nooit dodelijke ongelukken.
UPT Tambak Sari telt 832 inwoners (volkstelling 2010).
Urdu wordt van rechts naar links geschreven in het Perso-Arabische nastaliq schrift.
Urine-incontinentie is een relatief veelvoorkomende aandoening, die zowel bij mannen als vrouwen voorkomt.
Url bezocht op 30 juni 2015 De verzekeraar was al verhuisd, waarna het pand lang leegstond en de Franse ambassade bleek bereid te verhuizen naar een gebouw aan de Anna Paulownastraat, dat echter eerst volledig moest worden gerenoveerd.
Ursula weigerde en werd door Atilla met een pijl doorboord.
Urticina coriacea is voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Cuvier in 1798.
US du Centre draaide er verscheidene seizoenen vlot mee in de middenmoot of de subtop.
Útěchov telt 231 inwoners (2006).
Uther wordt ziek en laat het land door Lot van Lothian beschermen.
Uw Gouverneur-Generaal, Sire, staat op het punt, onder gezochte voorwendsels, hoogstens op grond van kunstig geprovoceerde reden, den oorlog te verklaren aan den Sultan van Atjeh, met het voornemen dien Souverein te beroven van zyn erfdeel.
Uyehara was de oprichter en eigenaar van het tijdschrift Black Belt Magazine, welke over vechtkunsten verhandelde.
Vaak bestaan er voor de soorten alternatieve namen, die nog veel in gebruik zijn.
Vaak bevatten ze niet meer dan 200 namen van bisschoppen, terwijl er minstens 300 deelnemers waren.
Vaak een festijn.
Vaak gaat het uit op -ke of -ske, maar na een -t of -d treffen we meestal -sje (vormen als lieke "liedje" zijn in het Antwerps uitzondering, geen regel als in het Zuid-Brabants).
Vaak gebruikt door kleinere marines die zich geen slagschepen konden veroorloven of nodig hadden.
Vaak ging hij naar het buitenland om te spreken over de Koerdische kwestie.
Vaak hangt er ook een touw aan waarmee de drenkeling aan boord of aan wal getrokken kan worden.
Vaak is dit marketingjargon.
Vaak is een fiscale claim de oorzaak dat zo'n houdstermaatschappij nog bestaat.
Vaak is er geen vast script.
Vaak is er ook nog een achtertoneel.
Vaak kunnen dergelijke soorten zich niet handhaven in Europese landen omdat de zomertemperatuur te laag is voor de ontwikkeling van de eitjes.
Vaak leidt dit tot sneeuwverstuivingen, waardoor het werk en vervoer stilgelegd moeten worden.
Vaak leven ze nog net zo als de mensen in het begin van onze jaartelling en komt de "20e eeuw" als een schok voor ze.
Vaak vindt de graven zonder wapens ook tekenen van ondervoeding in de botten, met suggereert dat in deze gevallen om de graven van boeren ging.
Vaak werd het hoofd vermorzeld of verwijderd.
Vaak werd het zegel onder de oorkonde gehangen.
Vaak worden industriële geluiden, ruis en gekraak gebruikt.
Vaak wordt dit gebruikt om informatie te versleutelen, waarna de nu beveiligde informatie verstuurd kan worden naar de eigenaar van de sleutel.
Vaak wordt het dier veel te groot geïllustreerd, alsof het een heuphoogte had van anderhalve meter.
Vaak wordt hun gevraagd zich van allerlei kanten laten zien (links, rechts, voor, achter) en verschillende emoties uit te beelden.
Vaak wordt Velociraptor ten tonele gevoerd als een dier dat in groepen joeg.
Vaak zijn kantsoorten dan ook verwant aan elkaar.
Vaak zijn ze verbonden met bepaalde locaties, zoals bomen, gebouwen of waterbronnen.
Vaak zitten er houten of metalen galmborden in het galmgat, horizontaal of hellend naar buiten.
Vacuümzout wordt gefabriceerd door onderaardse zoutlagen in vloeibare vorm omhoog te pompen en het vervolgens in een fabriek zodanig te bewerken dat er korrels overblijven.
Vader Dan vraagt de afvallige Butterfield zijn zoon William van het strijdtoneel weg te leiden, waarna Wade en Evans lijnrecht staan tegenover een zevental onbesuisde gangsters die hun leider koste wat kost in vrijheid willen brengen.
Vader en dochter Nikkel wisten dit, maar wilden de andere expeditieleden misleiden.
Vader en zoon gingen in ballingschap in Portugal, waar Miklós Horthy jr. bijna vijftig jaar leefde voordat hij in 1993 stierf in Estoril, in de buurt van Lissabon.
Vader Gerrit Hendrik Wanink was (hoofd)onderwijzer aan een lagere school in Den Haag.
Vaillé, Histoire genérale des postes françaises Daarop bekwam hij van de keizer een decreet om de neutraliteit van de poststations beter te beschermen.
Vaktechnisch duidt deze vergelijking op het eerste gebruik in Italië door Hermans van de krachtige en expressieve Zuid-Nederlandse tongwerken.
Valderas telt inwoners ( ).
Val de San Vicente telt inwoners ( ).
Vale da Pinta is een plaats (
Valentie-isomeren zijn niet beperkt tot de isomeren van benzeen.
Valerie blijft van twee walletjes eten, zij gaat nog steeds uit met Cooper en met Noah.
Valletta is een verkeersknooppunt en heeft een haven.
Valmont wordt dodelijk verwond, maar voor hij sterft geeft hij Danceny zijn briefwisseling met Merteuil, waardoor alles uitkomt en de reputatie van Merteuil definitief wordt beschadigd.
Van 06.00 tot 09.00 uur presenteren ze de ochtendshow, gevolgd door Het Foute Uur tot 10.00 uur.
Van 11 juli 2012 tot 13 september 2016 was zij wethouder van de gemeente Almelo.
Van 1739 tot 1743 verbleef hij in Parijs.
Van 17 tot en met 21 mei 1945 vond in de omgeving van Lanškroun het Blutgericht von Landskron plaats.
Van 1803 tot 1811 was in het ‘Regthuis’ aan de Warffumerweg 2 "De Rechtbank van eerste aanleg" en de belastingdienst gevestigd; het tegenover gelegen logement annex herberg aan de Middelstumerweg 1 diende als wachtkamer en gevan-genis.
Van 1817 was hij gemeenteraadslid en een tijdje schepen van Brugge, tot in 1820.
Van 1839 tot 1849 was hij lid van de Rotterdamse gemeenteraad.
Van 1841 tot 1844 studeerde hij aan het Jesus College van Cambridge.
Van 1849 tot 1880 zat hij de Raad voor ter volmaking van het hoger onderwijs, van 1854 tot 1880 de Commissie voor de diplomatieke examens en van 1846 tot 1881 de Commissie voor de uitgave van wetten en ordonnanties.
Van 1853 tot 1939 was de burgemeester van de gemeente Meliskerke tevens burgemeester van de gemeente Grijpskerke.
Van 1861 tot 1863 nam Faidherbe ontslag als gouverneur wegens ziekte; hij leed aan verlammingen.
Van 1878-1879 volgde een spoorweg die ten noorden van Gotem liep, maar van 1970-1971 werd het spoor weer afgebroken.
Van 1882 tot 1884 was hij hoofdingenieur van de IJsselstoomtrammaatschappij.
Van 1887 tot 1961 werd het gebruikt als manufacturenwinkel.
Van 1900 tot 1901 was hij burgemeester.
Van 1907 tot 1921 verbleef hij in Europa, waar hij in contact kwam met verschillende schilders en de invloed onderging van nieuwe stijlen.
Van 1912 tot 1916 vervulde zij de functie van presidente van Nosokómos.
Van 1925-1929 en 1933-1936 lid en voorzitter Tweede Kamer der Staten-Generaal.
Van 1927 tot 1936 was hij ook lid van de provincieraad van West-Vlaanderen.
Van 1930 tot 1939 was hij directeur van de Escola de Bibliotecàries, een opleidingsinstituut voor bibliothecarissen, waar hij ook Catalaanse literatuur, bijbelkunde en bibliotheekbeheer doceerde.
Van 1932 tot 1939 is Van Rappard leider van de NSNAP-Van Rappard geweest.
Van 1932 tot en met 1942 werd er ook gevoetbald onder de naam “vv Adorp”.
Van 1934 tot 1940 was hij als hoorspelauteur onder meer voor de Rijkszender Berlijn en de Duitse kortegolfzender werkzaam.
Van 1936 tot 1940 woonde Marsman in Frankrijk.
Van 1936 tot en met 1955 vond er geen toernooi plaats.
Van 1943-1945 op last van de bezetter gewijzigde naam (Barthold Entensstraat).
Van 1946 tot 1981 heette de club FK Polet, daarna werd de huidige naam aangenomen.
Van 1947 tot 2001 is een kartonnagefabriek in Groenlo gevestigd geweest onder verschillende namen: Apeldoornsche Cartonnagefabriek N.V, Monocon, Sweetheart en Polarcup.
Van 1949 tot zijn pensionering in 1960 was Mey hoogleraar bedrijfshuishoudkunde aan de Faculteit der Economische Wetenschappen van de Universiteit van Amsterdam als opvolger van Limperg.
Van 1955 tot 1965 was Abdel-Ahad als docent werkzaam op het seminarie van Charfet.
Van 1966 tot 1970 was hij opperbevelhebber van de Duitse Luftwaffe en daarna van 1971 tot 1974 commandant van de NAVO.
Van 1968 tot 2000 was het museum gevestigd in het oude schuttersgildehuis De Nieuwe Doelen aan de Doelenstraat.
Van 1968 tot en met 1974 stonden ze samen in vier opeenvolgende EK-finales in deze discipline en vier keer wonnen ze samen de titel.
Van 1971 tot 1979 was ze hoofd van de studiedienst van de Banc Industrial de Catalunya, een filiaal van de Banca Catalana.
Van 1972 tot 1980 volgde zij een opleiding tot medisch specialiste en daarna van 1980 tot 1985 als poliklinisch arts.
Van 1974 tot 1979 aan studeerde hij aan de afdeling Technische en Biomedische Cybernetica van de Technischen Hochschule Ilmenau.
Van 1975 tot 1980 was hij bestuurslid van de Zweedse federatie van componisten en van 1981 tot 1991 was hij voorzitter van deze institutie.
Van 1983 tot 1986 was hij de vaste klavecinist van het ensemble Musica Antiqua Köln.
Van 1990 tot 1996 was Sama directeur van de Togolese Katoen Vereniging.
Van 1995 tot 1999 was hij vicevoorzitter van de Latijns-Amerikaanse Raad van bisschoppen.
Van 1997 tot 2002 werkte hij als gasthoogleraar aan een Chinees-Europese business school.
Van 1999 tot 2003 was zij actrice bij het Theater van het Russische Leger (Театра Российской Армии).
Van 19 juli tot en met 23 augustus 1926 leidde hij als premier zelf een overgangsregering.
Van 1 januari 1995 tot 1 juli 2017 maakte de ambtenaar van de burgerlijke stand een akte van levenloos geboren kind op.
Van 1 oktober 1637 tot 11 januari 1638 was hij waarnemend viceadmiraal.
Van 2002 tot 2013 en van 2015 tot 2016 was hij met enkele korte onderbrekingen minister van Transport.
Van 2003 tot 2005 was Dohmen chef van de parlementaire redactie van het Algemeen Dagblad, en van 2007 tot 2010 adjunct-hoofdredacteur van het weekblad FEM Business.
Van 2003 tot 2007 werd door de vereniging jaarlijks een 'Prijs voor mondig republikeins burgerschap' en een 'prijs voor onderdanigheid aan zijne majesteit' uitgereikt.
Van 2006 tot 2010 was hij lid van de Eindhovense gemeenteraad met als specialisaties bereikbaarheid, verkeer, vastgoed, financiën en economie.
Van 2006 tot 2011 speelde de club nog in de Landesliga.
Van 2007 tot 2009 presenteerde hij de programma's Feyten of Fillet (op weekdagen van 19 tot 20 uur, om de dag afgewisseld met Filip Feyten) en Ongehoorde Meningen (op zaterdag van 12 tot 13 uur).
Van 2007 tot 2009 zat hij zonder club.
Van 2008 tot en met 2012 was hij daar algemeen directeur.
Van 2009 tot 2014 was hij minister van Lokale Besturen en Steden in de Waalse Regering en van 2014 tot januari 2017 was hij in deze regering minister van Lokale Besturen, Steden, Huisvesting en Energie.
Van 2010 tot 2013 is de windmotor gerestaureerd, hiervoor is hij tijdelijk van zijn plek geweest.
Van 2011 tot 2013 werden vier tanden van een jonge Proconsul heseloni en de overblijfselen van 29 boomstronken, waarvan de stamdiameter 18 tot 160 cm was, gevonden in een ongeveer 18 miljoen jaar oude zoekhorizon.
Van 25 januari tot 29 augustus 1947 was hij premier van een overgangsregering.
Van 2687 patiënten had 37% een laag risico; 18% een middelmatig risico en 45% had een hoog risico.
Van 433 tot 450 was Aëtius de belangrijkste persoon van het West-Romeinse Rijk.
Van 6 tot 11 november 2007 werden de scènes in Hongkong gefilmd.
Van 7 januari 1986 tot 18 februari 1986 werden de nieuwe afleveringen 18-26 uitgezonden.
Van 9 van hen werd de melodie gecomponeerd door de broers Tabajós.
Van Actinomyces-soorten is ook aangetoond dat ze het centrale zenuwstelsel infecteren bij een hond "zonder voorgeschiedenis of bewijs van eerder trauma of andere orgaanbetrokkenheid."
Vanaf 11 augustus 1922 werden de eerste experimenten uitgevoerd.
Vanaf 1513 werd de herbouw voortgezet, maar van 1578-1581 volgde vernieling door de Calvinisten.
Vanaf 1561 was het Parlement van Bretagne gevestigd in Rennes.
Vanaf 1572 was er sprake van de priorij van Sint-Maartensdal geïncorporeerd in de universiteit.
Vanaf 1599 gaf hij dagelijks les aan stuurlieden.
Vanaf 1599 was dit bijvoorbeeld het geval tussen Leiden en Amsterdam.
Vanaf 1608 was de circulatie van de slechte kwaliteits “Bitasen”-munten officieel door het Tokhgawa-shogunaat verboden en werden lokale munteenheden door het shogunaat geïntroduceerd.
Vanaf 1634 vond verheffing in de adel van het H.R.Rijk plaats.
Vanaf 1648 werd erkend dat de Republiek geen deel meer uitmaakte van de Bourgondische Kreits, die daarmee goeddeels zijn betekenis verloor.
Vanaf 1773 werd hij, door aankoop, heer van de heerlijkheid Ardooie.
Vanaf 1834 was Van Schendel lid van de Koninklijke Academie van Beeldende Kunsten te Amsterdam en van het schilderkunstig genootschap “Arti Sacrum” te Rotterdam.
Vanaf 1838 was Zuijderveldt ook in dienst van de Koninklijke Bibliotheek, als 2e assistent.
Vanaf 1849 worden deze gehouden op de dinsdag na de laatste zondag van augustus.
Vanaf 1857 studeerde hij aan Shoka sonjuku.
Vanaf 1879 - begin van de schoolstrijd - werd hij secretaris en penningmeester van het Centraal Comité van de vrije scholen in Brussel.
Vanaf 1882 studeerde hij aan de universiteit Filosofie en Kunstgeschiedenis.
Vanaf 1886 werkte Mezger hier 's zomers.
Vanaf 1892 besteedde hij veel energie aan het oprichten van die plantages, waarvoor hij aanzienlijke financiële middelen ter beschikking stelde en ter plekke de staatsagenten aan het werk zette om plantages te beginnen voor koffie, cacao, katoen en tabak.
Vanaf 1893 nam Léonie La Fontaine deel aan de productie van de inschrijvingen in het Universele Bibliografische Repertorium.
Vanaf 1897 waren pianola's in de Verenigde Staten te koop onder het merk Pianola; ze werden geproduceerd door de Aeolian Company.
Vanaf 1900 werd de nieuwe wijk, die informeel Het Faubourg werd gedoopt, bediend door de stoomtram Zichem-Turnhout.
Vanaf 1905 begint de tweede fase in de ontwikkeling van Latem als schildersdorp met de komst van een nieuwe groep kunstenaars.
Vanaf 1905 woonde hij in het Brusselse, zonder zijn geboortestreek te vergeten.
Vanaf 1906 bekleedde Grosso een leerstoel aan de Turijnse 'Accademia Albertina'.
Vanaf 1913 werden de eerste huizen gebouwd voor personeel, betrokken bij de installatie van de mijn.
Vanaf 1915 kreeg Svolos het recht om te mogen onderwijzen aan de Universiteit.
Vanaf 1919 was hij daar de burgemeester.
Vanaf 1921, na zijn huwelijk in dat jaar, vestigde hij zich in Villanueva y Geltrú, waar hij een graveeratelier bouwde.
Vanaf 1925 verzamelde Boendermaker ook werk van een groep schilders die Frans georiënteerd waren.
Vanaf 1925 werden de toelatingen om in de streek bomen te vellen en hout te produceren ingetrokken.
Vanaf 1927 trad hij als pianist op, samen met zijn broer Arnold Davidovitsj Gotlib.
Vanaf 1932 wordt de collectie van de Vereniging van Vrienden der Aziatische Kunst opgesteld als Museum van Aziatische Kunst in enkele zalen van het Stedelijk Museum.
Vanaf 1933 was hij daar commissaris.
Vanaf 1938 was Krahmer actief als jazzdrummer, eerst in het Jazz Orchestra van Claude Bampton.
Vanaf 1939 werd natuurbescherming ingesteld voor het gehele heidegebied.
Vanaf 1947 ontwerpt hij verschillende glazen panelen en ramen met figuratieve afbeeldingen, zoals bijvoorbeeld: "De Appeloogst" (1947 – Stedelijk Museum Amsterdam) en het gedenkraam "Sint-Maarten" (1950 – gemeente Elst).
Vanaf 1948 begonnen de pechjaren van Bill Webster.
Vanaf 1948 was ze voorzitster van de studiecommissie voor vrouwenzaken van de VN en UNESCO.
Vanaf 1952 concerteerde hij op orgel, klavecimbel en pianoforte, zowel in Europa als overzee.
Vanaf 1952 deed het kasteeltje dienst als gemeentehuis van Marke.
Vanaf 1952 diende de eigenaar verschillende ontwerpen in om het gebouw te slopen en een nieuwe garage met appartementen er bovenop te bouwen.
Vanaf 1952 domineren Belgische rijders als Victor Leloup en Auguste Mingels het Europees kampioenschap motorcross (voorloper van het WK Motorcross).
Vanaf 1952 evolueert haar werk naar het abstracte.
Vanaf 1952 fuseerden de beide hervormde gemeenten.
Vanaf 1953 exposeerde ze in de Tibor de Nagy Gallery in New York.
Vanaf 1957 werden aan de korte kanten van het veld (de ‘Zuiderpark-zijde’ en de ‘Moerwijk’-zijde - later West- en Oosttribune) degelijke staantribunes opgetrokken.
Vanaf 1959 waren er aan de Veldstraat een aantal noodlokalen waarin kleuterklassen waren gevestigd.
Vanaf 1960 regisseerde hij eveneens voor de televisie.
Vanaf 1961 begon Vandenbranden te werken met reliëf en ontstonden zijn eerste abstracte sculpturen.
Vanaf 1966 kreeg een onderneming toestemming om grond van de staat te verpachten.
Vanaf 1967 experimenteerde hij als schrijver en in 1970 begon hij met het creëren van objecten uit klei en andere ongewone materialen.
Vanaf 1969 is de exploitatie van het tankstation ESSO Meiberg in handen van Th.
Vanaf 1971 was hij betrokken bij de voorbereidingscommissie van een medische faculteit die zou worden opgericht aan de Universiteit Maastricht.
Vanaf 1973 is CBRE in Nederland actief.
Vanaf 1973 werkte hij in public affairs en in 1982 stichtte hij zijn eigen Witehall consultancy.
Vanaf 1973 woonden ze samen in Amsterdam.
Vanaf 1975 heeft Eekels diverse Nederlandse bedrijven geadviseerd, en van 1985 tot 1995 had hij zijn eigen adviesbureau in Uithoorn.
Vanaf 1975 werd hij de eerste hoofdredacteur van het pas opgerichte Ter Waarheid dat werd uitgegeven tot 1979.
Vanaf 1977 ontstond er echter hernieuwde aandacht.
Vanaf 1977 verscheen het blad "Mensen op Straat".
Vanaf 1978 speelde McNulty ook op de Europese Tour.
Vanaf 1980 werd een nieuwe visie ontwikkeld.
Vanaf 1986 is hij een zelfstandig schrijver.
Vanaf 1987 was hij docent voor compositie en muziektheorie aan de Universiteit van Hawaï in Manoa.
Vanaf 1988 werd de benedenkapel gebruikt als ontvangstruimte en de bovenkapel als kantine voor gemeentelijke diensten.
Vanaf 1988 werd, onder andere met geld van de provincie, de tweede fase van de restauratie uitgevoerd onder leiding van architect Kouwen, waarbij het interieur werd aangepakt.
Vanaf 1989 was hij actief in de hoogste Zweedse divisie en vanaf 1991 floot hij ook internationale wedstrijden.
Vanaf 1990 was Thabane korte tijd minister van Buitenlandse Zaken.
Vanaf 1997 maakt hij installaties die hij "Boxes" noemt.
Vanaf 19 september 2016 rijdt er een nieuwe, snelle en makkelijke busverbinding als lijn 100 tussen Groningen Airport Eelde en het centrum van Groningen.
Vanaf 1 januari 2012 dienden betalingen niet later dan de volgende dag verwerkt te zijn.
Vanaf 1 juli 1675 kwam driekwart van het poortgeld dat op zondag werd opgestreken hier nog bij, maar dat was nog nimmer voldoende.
Vanaf 1 uur ’s middags volgden andere soldatenbenden van verschillende naties en talen.
Vanaf 2000 begonnen er dan eindelijk verhalenbundels te verschijnen, eerst in het Nederlands, later ook in andere talen.
Vanaf 2002 was zij ook makelaar in haar geboorteplaats.
Vanaf 2004 ging hij weer verder met de beeldende kunst.
Vanaf 2004 speelde Nakajima-Farran als aanvaller voor verschillende clubs in Azië en Europa.
Vanaf 2004 worden de oude edities steeds meer online toegankelijk gemaakt.
Vanaf 2006 was ze steevast zowel binnen als buiten de beste.
Vanaf 2010 zit er een kunstencentrum in het gebouw.
Vanaf 2011 gaf Mangum weer met regelmaat solo-optredens.
Vanaf 2011 is Wells Fargo de titelsponsor en het toernooi werd vernoemd tot Wells Fargo Championship.
Vanaf 2013 gebeurt het meeste onderzoek aan supercondensatoren met composietelektroden.
Vanaf 2013 speelde de club in het Toyota Field bij het STAR Soccer Complex.
Vanaf 2015 komen er twee kledingzaken in het gebouw, nadat er voorheen meerdere horecagelegenheden zaten.
Vanaf 2015 vindt het festival plaats tijdens het eerste weekend van juli.
Vanaf 2017 was Veldman ondervoorzitter van de algemene Kamercommissie Buitenlandse Handel en Ontwikkelingssamenwerking en vanaf 2019 tevens voorzitter van de vaste Kamercommissie voor Europese Zaken.
Vanaf 2018 komt Mourey uit als individueel renner.
Vanaf 2018 worden de braakliggende terreinen (waar eens de voor de tunnelaanleg gesloopte flats stonden) geleidelijk bebouwd.
Vanaf 22 oktober 2013 biedt Apple gratis levenslange updates aan van het besturingssysteem en hun zakelijke software.
Vanaf 22 september begon Lodewijk XIV aan zijn intimidatie.
Vanaf 23 februari 1925 werd doorgaand treinverkeer met elektrische tractie mogelijk.
Vanaf 25.000 BP is er echter weer sprake van afkoeling en groei van de gletsjers.
Vanaf 27 november 2008 was de film ook in 58 bioscopen te zien.
Vanaf 2 januari 2021 kwamen de 3106 en de 3112 binnen waarmee de 3103 op 3 januari weer terugkeerde naar Polen.
Vanaf 7 maart verbleef de missie 3 weken in Duitsland.
Vanaf 8 augustus 1916 diende hij als Regiments-Gasschutz-Offizier (vrije vertaling: regiments-gasbeschermingsofficier).
Vanaf april 1922 werd de nachttram in ere hersteld en werd per maand ongeveer 15 kilometer spoor geheel vernieuwd.
Vanaf augustus 1991 speelt Pearl Jam met drummer Dave Abbruzzese (hij vervangt Matt Chamberlain, die net Krusen had opgevolgd).
Vanaf boek 15 baseert Ammianus zich in ieder geval volgens eigen zeggen vooral op zijn eigen ervaringen of op verslagen van ooggetuigen.
Vanaf dan raakte Robards in de ban van acteren.
Vanaf dan waren de missen in het Nederlands en hadden geloven geen behoefte meer aan een missaal, zoals het boekje gekend stond.
Vanaf dan was Filips enkel nog heer van Piëmont, wat hij bleef tot aan zijn dood in 1334.
Vanaf dan werden jaarlijks twee winnaressen gekroond.
Vanaf dan werkte ze als advokaat bij de rechtbank van Massachusetts.
Vanaf dat moment beginnen de verbonden eiwitten langzaam uit elkaar te vallen in hun oorspronkelijke twee vormen.
Vanaf dat moment ging het beter met hem.
Vanaf dat moment hadden ook de Britten een (klein) aandeel in de Slag om de Ardennen.
Vanaf dat moment trad ze op onder haar echte naam Deborah Gibson.
Vanaf dat moment waren de twee goede vrienden en was Malabrocca Coppi's meesterknecht.
Vanaf dat moment was Plastikman zijn belangrijkste werknaam.
Vanaf dat moment werd Full Intention de belangrijkste werknaam.
Vanaf dat moment worden er continu waarnemingen gedaan, uitgezonderd de periode tussen 5 mei en 9 augustus 1945.
Vanaf de 19e eeuw verloor de straat aan betekenis door de aanleg van nieuwe wegen die in noord-zuidrichting op de centrale lanen aansloten.
Vanaf de derde aflevering zijn deze gasten echte bekende Nederlanders en wordt er niet meer gebruik gemaakt van de deepfake-technologie om andere gasten te creëren.
Vanaf de eeuwwisseling is een tendens waarneembaar van fragmentarische scènes naar stukken met een duidelijker verhaallijn.
Vanaf de elfde missiedag beschikten ze over meer water dan hen lief was.
Vanaf de introductie tot april 2002 werd de Lybra gemaakt in de Rivalta-fabriek (
Vanaf de jaren 1700-1710 kochten een aantal rijke burgers zoals belastingspachter Joannes Bellemans en zijn schoonbroer Joannes Aerts, meester-metselaar Steven de Muynck, koopman Pieter de Moerloose er huizen op.
Vanaf de jaren 1980 keert dan het tij: het aantal brouwerijen neemt sindsdien weer flink toe en Nederlandse speciaalbieren heroveren de markt.
Vanaf de jaren 50 van de 20e eeuw werd er een recreatief domein uitgebouwd met speeltuin, roeiboten, een restaurant en een forellenvijver.
Vanaf de jaren 90 zorgt Jones met zijn band Tool dat er verandering komt in de rock-muziek.
Vanaf de jaren twintig publiceerde Millay ook met veel succes toneelstukken.
Vanaf de kinderboerderij in dit park is er een doorsteek naar de Zwarte Dijk die de zuidelijke grens van de polder vormt.
Vanaf de kruising bij Hüls tot aan het einde in Krefeld kent de weg een gezamenlijk verloop met de B9.
Vanaf de leeftijd van 16 jaar kunnen persoonsgegevens opgevraagd worden (dit is wettelijk ingevoerd op 1 juni 2004).
Vanaf de MSC Daniela werd de accommodatie nog verder naar voren gebracht om het zicht over de containers heen te verbeteren.
Vanaf de vierde serie is deze wagen weer te zien, maar dan in het geel en dan doet die dienst als schoolbus.
Vanaf de vijftiende eeuw werden porseleinen voorwerpen gemarkeerd met de karakters van de periodenaam van de heersende keizer.
Vanaf de vroege jaren zeventig legde Lippens zich toe op het tekenen van regelmatige rasterpatronen, uitsluitend in zwart-wit, volgens strenge wetmatige principes waarin hij zocht naar contrast en dynamiek.
Vanaf dezelfde dag werden de bevolkingsonderzoeken naar darmkanker, baarmoederhalskanker en borstkanker stopgezet om capaciteit vrij te maken voor de opvang van coronapatiënten.
Vanaf deze tijd begon het douanerecht, dat naar zijn aard overigens tot het internationale recht behoort, een meer conventioneel en dus minder autonoom karakter te krijgen.
Vanaf deze tijd kon de gemeente gaan groeien richting de ontgonnen gronden.
Vanaf de zomer van 1938 (1939-model KM24) werden de stoterstangen opgeborgen in een tunnel.
Vanaf de zomer van 2013 werd hij eerste keus onder de lat.
Vanaf die dag begonnen de ministers de president volledig te negeren.
Vanaf die dag was Bartholomeüs in staat om te lezen.
Vanaf die periode werd de zwaluwstaart door de verkenners van Boreel min of meer clandestien gedragen.
Vanaf die plek moest dan een vaarroute naar het westen worden gegraven door enkele bestaande watergangen met elkaar te verbinden.
Vanaf die tijd groeide zijn naam als indianenfotograaf en won hij diverse prijzen.
Vanaf die tijd zou haar leven definitief in het teken staan van het theater.
Vanaf dit jaar moeten de kandidaten na de samensmelting op 2 verschillende personen stemmen.
Vanaf dit moment was Elio Di Rupo ook officieel preformateur af.
Vanaf dit niveau worden ook figuren gevlogen waarbij langere tijd met negatieve G-krachten gevlogen wordt.
Vanaf f7r verdwijnen de krullen, krijgt hij een pafferig gelaat en wordt hij ouder.
Vanaf februari 1993 keerde Nick Sanderson terug als drummer.
Vanaf het begin had dit kabinet het moeilijk.
Vanaf het begin van de 19e eeuw ontwikkelde zich in Noordoost-Engeland mijnbouw, de streek werd een belangrijke leverancier van steenkool.
Vanaf het begin van haar huwelijk met een zekere Sir Tom is haar liefdesleven geheel anders dan ze zich had voorgesteld.
Vanaf het einde van de jaren 1990 groeide zijn populariteit bij het lezerspubliek van zowel Transsylvanië als Hongarije.
Vanaf het jaar 2899 van de Tweede Era namen de koningen enkel nog Adûnaische namen aan.
Vanaf het midden van de jaren zeventig speelde hij ook met enige regelmaat voor film en televisie.
Vanaf het midden van de jaren zeventig zaten er verschillende modezaken in gevestigd.
Vanaf het moment dat de loting bekend werd, werd al over deze confrontatie gesproken en gegist.
Vanaf het seizoen 2015/16 telt de club, na acht seizoenen onderbreking, weer een standaardelftal in de zaterdagafdeling.
Vanaf het seizoen 2018/19 kwam Esser vaker in actie.
Vanaf het terras van de kapel kunnen bezoekers veilig de kloof zien.
Vanaf het vijfde boek zouden de verhalen zich meteen achter elkaar afspelen, hoewel het wel aparte verhalen zouden zijn, behalve boek 8 en 9. Later zullen weer boeken volgen die zich met tussentijden afspelen.
Vanaf het voorjaar van 1973 werden met deze Hoogovens Excursietrein regelmatig rondritten voor publiek gereden over het terrein van de Hoogovens en daarbuiten.
Vanaf hier is er een uitzicht over het dorp.
Vanaf hier voerden ze guerrilla-oorlogsvoering.
Vanaf januari 2016 waren dit de enige 2 leverbare uitvoeringen, de productie is op 25 april 2016 gestopt.
Vanaf juni 1975 werd een luchtbrug gevormd naar Portugal.
Vanaf mei 1944 kreeg Wiedemann van de leiding van het BI toestemming om steun te verlenen aan de Zendgroep BI-Radiodienst.
Vanaf mei 2015 presenteert ze op Radio 1 Alderweireld, een programma rond wereldmuziek.
Vanaf november 2003 werd de "standaarduitvoering" vervangen door de nog luxere Executive en President, motorisch kreeg hij een 6e versnelling.
Vanaf oktober 2006 tot december 2008 maakte hij een wekelijks radioprogramma op KXradio.
Vanaf ongeveer 1629 begint de ontwikkeling als kunstenaar, waarbij Rembrandt met contrasten begint te werken en zijn belangstelling voor de lichtbehandeling, na 1640 treedt een versobering in.
Vanaf ongeveer halverwege 2005 tot circa 2011 kwam de nieuwe hardstyle op.
Vanaf rond 1800 was deze mis bekend als de Missa Sanctae Caecilia (Ceciliamis); in de Nationale Bibliotheek van Oostenrijk wordt een manuscript bewaard dat deze naamgeving verantwoordde.
Vanaf Saint-Cergue loopt het traject door een open landschap parallel aan de hoofdweg.
Vanaf seizoen 2018 komt Silicon Storks na 38 jaar weer uit in de Nederlandse Hoofdklasse.
Vanaf seizoen 2019 krijgt het park opnieuw de naam Six Flags Darien Lake.
Vanaf seizoen 4 heeft het Spangalis twee vestigingen.
Vanaf seizoen is het format van het programma gedeeltelijk veranderd.
Vanaf versie 1.6.1 kan er een add-on, genaamd SaveByClick geïnstalleerd worden.
Vanaf zijn eerste wedstrijd was hij een vaste waarde in het basiselftal van Newcastle.
Vanaf zijn jonge jaren speelde Coppieters 't Wallant een politieke rol.
Vanaf zijn vijftiende begon hij zich te specialiseren in het hink-stap-springen.
Van al de deelnemers wisten er 48 de eindstreep te halen.
Van al de deelnemers wisten er 68 de eindstreep te halen.
Van al deze bladen verschijnen er afzonderlijke edities in het Nederlands en het Frans.
Van augustus 2015 t/m november 2016 stond het korps o.l.v.
Van Basten begon in de zomer te trainen met een selectie van 30 spelers maar eigenlijk vond hij deze groep te groot.
Van Batenburg maakte een jaar later nog een film ('n Schot in de roos) die minder succesvol was.
Van begin 2014 tot eind 2015 werkte een team van tot honderd scenaristen, tekenaars en animators aan de serie en werd een eerste seizoen van 52 afleveringen van elk 13 minuten afgewerkt.
Van beide uitvoeringen (1979 en 1989) zijn opnamen gemaakt voor niet commerciële doeleinden.
Van beneden naar boven: oogtak, ijstak, middentak, wolfstak en kroon.
Van beroep is zij nu adviseur en coach op het gebied van openbaar bestuur, zorg, onderwijs en cultuur.
Van beroep was hij architect.
Van Beurden antwoordde dat hij dat probleem heel goed kent.
Van Beveren overleed in 1663 en zijn weduwe Elisabeth Ruysch bleef tot haar overlijden in 1697 in de Onbeschaamde wonen.
Van bijzonder belang in het interieur zijn het Bätz-Witte orgel uit 1865, de (smeed)ijzeren/bronzen lichtarmaturen van W.H. Gispen en enkele glas-in-loodramen, gedateerd 1924 en afkomstig uit het atelier Van Geldermalsen en Van Kesteren.
Van boven en van opzij gezien.
Van Brandt speelde heel regelmatig bij zijn club Lierse maar heeft zijn gouden schoen vooral te danken aan de match in Belfast, beschreven in bovenstaande alinea.
Van Caloen was al bij koninklijk besluit van 14 februari 1885 tot burgemeester benoemd, maar legde klaarblijkelijk pas op 27 februari de eed af.
Van Caneghem werkte zich in Gent, waar hij in de Drapstraat woonde, op tot een van de belangrijkste industriëlen in de textielsector.
Vandaag de dag bestaat er sterke twijfel of Willem van Oranje deze laatste woorden daadwerkelijk nog heeft kunnen uitspreken.
Vandaag de dag zijn er nog ongeveer een 7000 beelden bewaard gebleven.
Vandaag heeft het bedrijfje een tiental arbeiders in dienst.
Vandaag vormt ze nog steeds een belangrijke verbindingsweg binnen de achterhaven.
Vandaag zijn alle Belgische filmopleidingen present op het jaarlijks hoogtepunt van de kortfilm.
Vandaar dat de Superintendant proefmonsters heeft aangeschaft die Paling en Ko gaan uitproberen.
Vandaar dat hij haar de bijnaam Eumetis gaf, die wijze raadsvrouw betekent.
Vandaar, dat Roussalka geen enkele verbinding met mijn nieuwe leven meer heeft en derhalve niet dient te bestaan.
Vandaar ook zijn ontkenning van de pre-existentie van Jezus.
Van daaruit werd hij aangesteld als pastoor te 's-Gravenwezel.
Vandaar werden de stenen door de parochianen met kar en kruiwagen naar de bouwplaats gevoerd.
Van Dale, 12e druk keurt onzijdig nadrukkelijk af.
Van Dam van Isselt was twee maal getrouwd.
Van dat laatste stamt het woord 'idee' in Ideeënleer.
Van dat werk is geen enkele opname verkrijgbaar (gegevens 2015).
Van de 107.000 getransporteerden hebben 5.000 de transporten en kampen overleefd.
Van de 112 oorspronkelijke Franse graven werden er verschillende gerepatrieerd naar hun thuisplaats.
Van de 12.093 mensen die werden geregistreerd bij de volkstelling van 2011 kozen 1.188 personen (10%) ervoor om hun religieuze overtuiging niet te specificeren.
Van de 1501 gevluchten zijn er 1010 gegrepen of vrijwillig teruggekomen, 40 werden bij de achtervolging gedood of werden vermoord aangetroffen, 451 zijn als vermist opgegeven.
Van de 164 mensen aan boord overleefden er slechts 33 de ramp.
Van de 22 artiesten ging de favoriet van de vakjury en die van het publiek automatisch naar de finale, de overige tien finalisten werden bepaald door de overige stemmen van de jury en het televotende publiek.
Van de 52 mannen wisten uiteindelijk 48 de finish te halen.
Van de 72 nederzettingen begin jaren negentig (met 54.000 inwoners in de jaren zestig) werden er tot 2004 door de regering 63 gesloten, en in 2007 waren er plannen om van de laatste 9 nog 6 te sluiten.
Van de 85 Perseïden per uur zijn er circa 50-55 te zien.
Van de 96 manschappen waren er 24 gesneuveld en 18 gewond.
Van de aartsengelwortel worden vooral de wortel en gedroogde wortelstok gebruikt; de vrucht en de twijgen in mindere mate.
Van de bevolking is 22,8 % ouder dan 65 jaar.
Van de boog ☾ kan de kleine letter d van het Franse woord dernier ("laatst") worden gevormd, dus laatste kwartier.
Van de Britse regering kreeg zij een premie van 3000 pond als waardering voor de oplossing van het lengteprobleem door haar overleden man.
Van de Britse versie werden slechts 125 exemplaren gebouwd.
Van de bulletalie zijn allerlei uitvoeringsvormen bekend.
Van de dertig Britse infanteriebataljons hadden er twaalf weinig tot geen gevechtservaring en de overige waren op sterkte gebracht door het rekruteren van militietroepen.
Van de drie overige FIVB-toernooien haalden ze alleen in Klagenfurt (vijfde) de top tien.
Van de echtgenote van Filips II van Nassau-Saarbrücken is niet bekend waar zij begraven is, maar zij zou zijn omschreven als ‘Witwe’ i.p.v. als ‘Gemahlin’.
Van de eerste tien duels werden er zeven gewonnen.
Van de exemplaren op perkament zijn er vier volledig bewaard gebleven.
Van de film zijn diverse versies in omloop, waarbij soms nieuwe fragmenten werden toegevoegd, maar waarbij niet altijd even precies met de volgorde werd omgegaan.
Van de handelaren hoorde Higaonna veel verhalen over de vechtkunsten, die in China beoefend werden.
Van de kruising van het horizontale gedeelte en de verticale vleugel uit loopt een vingervormig uitsteeksel dat zich rond de processus basipterygoideus van de hersenpan kromt.
Van den Broeke maakte nog een aantal fouten tijdens de reading: zo "kreeg" hij de verkeerde geboortedatum door: 7 in plaats van 17 augustus, en had hij het over de naam "Luwert" in plaats van "Lubbert".
Van de negen kandidaatsteden vielen er vier af.
Van de negen personages die in het seizoen 1980-1981 geïntroduceerd werden, was zij de enige met fans en wier contract vernieuwd werd.
Van den Reeck trad daarmee in de voetsporen van zijn vader die secretaris was van een volkshogeschool.
Van de overige geplande Duitse aanvallen kwam niets meer.
Van de planten is bijna 75% van wilde herkomst.
Van de pols is weinig bekend.
Van der Boon Mesch was het vijfde kind in het gezin.
Van der Elst vertelde over het moment dat zij 21 jaar oud werd, anno 1940 de 'volwassen' leeftijd.
Van de resterende 10.585 boeken werden er 3461 geselecteerd voor de keizerlijke bibliotheek.
Van der Hagen wilde niet in de uitzending van Argos op die beschuldiging reageren.
Van der Laan stelt dat wij maten slechts direct op elkaar kunnen betrekken binnen één orde van grootte.
Van der Ploeg verklaarde hierover: "Ik wil een goed beeld geven van het landschap, maar de verhalen die ik daarover vertel zijn geheel verzonnen.
Van de ruim 700 opvarenden kwamen er 549 om, waaronder Pourtau.
Van der Veen maakt sculpturen van mensen en dieren in hout of steen.
Van der Zandt heeft twee kinderen uit een eerder huwelijk.
Van de soorten die op het hoofdeiland Madagaskar leven, komt het grootste deel uitsluitend voor in het noordelijke deel.
Van de staart zijn slechts enkele wervels bekend.
Van de strenge leer van Leibowitz moest Pettersson niets hebben, anders dan dat hij het theoretische deel onder de knie wilde krijgen.
Van de tweede generatie zijn er bijna 1000 geremigreerd.
Van de vijf gevonden halswervels zijn weinig details bekend daar alleen wat resten van de wervellichamen bewaard zijn. zelfs hun onderlinge positie is niet vaststelbaar.
Van de Weerd was tevens topscoorder van Saestum in dit seizoen.
Van de westelijke poort is enkel een deel van de zuidelijke muur van de zuidelijke toren overgebleven en de fundamenten van de wachtruimte.
Van deze bebouwing resteren vrijwel alle onderdelen.
Van deze geslachtengroepen komen enkel de Malacorhynchini niet in de Lage Landen voor.
Van deze groep waren 589 personen, oftewel 33,8% van het totaal aantal niet-Belgen, in het bezit van de Nederlandse nationaliteit.
Van deze leden bleef Mike het langste bij de band betrokken.
Van deze soort is weinig bekend over de voortplanting in het wild.
Van de zes sacrale wervels zijn alleen de wervellichamen van eerste vier echt versmolten tot een sacrum.
Van deze talen hebben er vijf meer dan 100.000 sprekers; het Avaars, Dargiens, Lak, Lezgisch en Tabassaraans.
Van de zuidelijke wijken is het de meest westelijke woonwijk.
Van de Zwitserse SBB werd onder andere een tweetal driegekoppelde tenderlocomotieven voor lokaaltreinen en rangeerwerk uit de serie E 3/3 8431-8440 overgenomen.
Van die elf toonden Betancur en Pellizotti zich de beste klimmers; op de top van de Forca d'Acero hadden ze anderhalve minuut achterstand op Kruijswijk en in de afdaling wisten ze dat gat te dichten.
Van Dien werd geboren in Suriname als dochter van Gerrit van Dien en Rebecca da Silva.
Van Dinther kende al een aantal artiesten van dit label van de Red Bull Music Academy in 2013.
Van dit album werden vier nummers uitgebracht als single.
Van dit gebouw zijn alleen nog maar de eerste twee pilaren van het schip en de crypte overgebleven.
Van dit model zijn voor zover bekend slechts vier gebouwd, waarvan er maar twee daadwerkelijk hebben gevlogen.
Van dit oorspronkelijke kerkgebouw zijn nooit restanten teruggevonden.
Van Doesburg vond dat de schilderkunst van elke vorm van verhaal of anekdotische voorstelling gezuiverd moest worden.
Vandromme was zelfs als gehuwde vrouw een zelfstandige vrouw.
Van echte literatuur in de Deense volkstaal was pas sprake tegen het einde van de middeleeuwen.
Van Eeghem begon met acteren in 1985.
Van een hoogte van circa 7 meter glijdt men van deze zeer hellende glijbaan af.
Van een officiële ontbinding van de band was nog geen sprake.
Van een sextet met Ravi Coltrane verscheen in 1996 zijn eerste album, in 2000 volgde een plaat van zijn Third Trio from the Sun.
Van een startgetal van twee cijfers berekent men het kwadraat en schrijft dit op met vier cijfers en kiest de middelste twee cijfers als nieuw toevalsgetal.
Van Egyptische meesterwerken tot moderne kunst en kunst van veel andere culturen.
Van Eijsden bleef nog ambassadeur en adviseur van het toernooi.
Van Gansewinkel kwam meermalen in het nieuws vanwege zijn vastgoed en interesse voor de sport.
Van Garderen, die als een van de laatsten volledig 'droog' had kunnen rijden, zette een stevige nieuwe beste eindtijd van 53'24" neer.
Van Gorcum, Assen (2e druk).
; Van Gorkum was van huis uit protestant, zijn vrouw was katholiek.
Vanguard anime is er een personage genaamd CEO Amaterasu.
Van Haaften heeft met haar echtgenoot twee kinderen.
Van haar acht tot twaalf wordt ze op kostschool geplaatst omdat haar moeder met een nieuw model hoed veel succes had bij de grote magazijnen en een modistenatelier had opgezet om aan de bestellingen te kunnen voldoen.
Van haar hand verscheen in 1941 het boekwerk Naar een Vlaamse danskunst.
Van Halvorsen werd weinig meer vernomen; hij moest zijn post voorlopig neerleggen, maar reageerde afwachtend.
Van Hamme liet zich voor dit album inspireren door tal van Griekse mythen.
Van Heemskerck liet enkele van zijn schepen in de ingang van de baai achter om de vijandelijke schepen ontsnapping te beletten.
Vanhegen schreef de teksten voor Jenny en De meester van Koekelare.
Van hem is ook een lid van Freddy Cole Quartet en reizen met de zanger/pianist.
Van hen hing het af indien dit al dan niet het einde van hun familie betekende.
Van het album kwamen de hits Everytime You Need Me met zangeres Maria Rubia en You are alive met Damae.
Van het album werd één single uitgebracht, namelijk "
Van het aquaduct zelf zijn geen sporen gevonden, mogelijkerwijze omdat het was aangelegd met hout, dat in de loop van jaren vergaan is.
Van het concert is een dvd uitgebracht.
Van het dorpshuis wordt gebruikgemaakt door de school en de plaatselijke verenigingen.
Van het eerste Augustijnenklooster is voor zover bekend niets overgebleven.
Van het gebouw is voor 1900 bijna niets bekend.
Van het idealisme van de oude Klan was op termijn geen sprake meer.
Van het in 1706 gesloopte huis getuigen nog slechts reliëfsporen in het huidige weiland.
Van het laatste dorp zijn schriftelijke vermeldingen uit het jaar 774 bekend.
Van het leven van de farao is weinig met zekerheid te zeggen.
Van het leven wordt niet veel verwacht.
Van het oorspronkelijke klooster is slechts een deel van de barokke kloosterkerk bewaard gebleven.
Van het oude stalgebouw zijn nog de oude eiken gebinten met dwarsbalken en platen met dubbele steunders te herkennen.
Van het Rolinha Kross Trio met Bokkie Vink en Theo van Tol kwam een cd uit: "Tsigayner Klezmer".
Van het schilderij zelf is er geen spoor meer.
Van Hetten moest ditmaal genoegen nemen met 15,07 en het zilver.
Van hieruit kunnen reizigers noordwaarts reizen met de Pacific Surfliner van Amtrak naar o.a Los Angeles.
Van hieruit werd ook de bovenleiding gevoed.
Van Houten bracht haar jeugd door in Twente.
Van Huêt floot een aantal belangrijke wedstrijden, zoals onder andere de Nederlandse veldfinale van 1988 en 1990.
Van huis uit advocaat, verklaarde hij het wezen van God in de taal van het Romeinse rechtssysteem.
Van hun beloften bleek echter weinig waar, waarna zij een gevangenisstraf voor fraude kregen.
Van Iris en Ruth moet ze in eerste instantie ook niets hebben, maar ze raakt er langzaam maar zeker toch van overtuigd dat die anders zijn dan hun moeder.
Van januari t/m maart en juni t/m september zijn er twee droge seizoenen en valt er vrijwel geen regen.
"Van kunstenaarsverzet tot politieke vakbond.: Over de ontwikkeling van de BBK in de periode 1945-1973".
Van landelijke competitie zoals we die nu kennen was in het begin nog geen sprake.
Van lange duur waren zijn werkzaamheden echter niet, want bij Koninklijk Besluit van 14 augustus 1864, werd hij benoemd tot hoogleraar in de schone bouwkunst aan de Polytechnische school te Delft.
Van Leeuwen trouwde op 4 augustus 1920 te 's-Gravenhage met Cornelia Johanna Harloff.
Van Leeuwen was al vroeg actief in de stad Utrecht en had onder meer rond 1810 een dansschool.
Van Leonora's vader Leonard, een verlichte liberaal die moet kiezen tussen zijn vaderliefde en de conventies, maakten Nielsen en Andersen een stuntelige provinciaal die zich bij vrouwen niet weet te gedragen.
Van Malderen zijn werk gaat rond het thema arbeid en industrie.
Van Mander beschrijft verder uitvoerig het schilderij De opwekking van Lazarus, het enige werk dat met zekerheid aan Van Ouwater toegeschreven kan worden.
Van Maurik kreeg eerst bekendheid als schrijver van kluchten en blijspelen.
Van molybdeen komen zes stabiele en ongeveer 25 radioactieve isotopen voor.
Van Mourik werd geboren als zoon van notaris Cornelis van Mourik (1843-1903) en Maria van der Goes (1846-1907).
Van november tot februari ligt het maximum op gemiddeld 30 °C en het minimum op °C.
Van oktober 1976 tot september 1977 zat hij er de PVV-fractie voor.
Van oktober 2000 tot 2006 was Dirk Rochtus ook deeltijds professor aan de Universiteit Antwerpen waar hij lezingen gaf over het Belgisch buitenlands beleid en de rol van de natie in de nieuwe wereldorde.
Van omnibus tot Q-link : de geschiedenis van het busvervoer in Groningen en Drenthe.
Van Oostveen vertrok begin 1995.
Van opvattingen van Dragpa Gyaltsen zelf hierover is overigens niets bekend.
Van overheidswege werd het Schnittke doorgaans zeer moeilijk gemaakt.
; Van Poelgeest belandde op een onverkiesbare veertiende plaats.
Van Polen speelde op 1 februari 2020 zijn 206e eredivisiewedstrijd voor PEC Zwolle tegen FC Groningen.
Van Randwijck overleed in 1984 op 79-jarige leeftijd.
Van Rees was lid van diverse wetenschappelijke genootschappen.
Van Regensburg naar Schwandorf en Hof wordt de trein getrokken door diesellocomotieven 223 061-072.
Van Ryckeghem werd geboren in 1965 te Buenos Aires als dochter van de econoom Willy Van Ryckeghem en de geologe Nicole Hacquaert.
Van Sahita kumbhaka wordt aangenomen dat het de concentratie verbetert.
Van sanitair was nog geen sprake.
Van Schoor overleed in 2016 op 86-jarige leeftijd.
Van St John's College kreeg hij op de dag dat hij zijn B.C.L. haalde toestemming om voor een periode van vijf jaar afwezig te zijn en overzeese reizen te maken, zonder zijn fellowship te verliezen.
Van Straaten won vijf keer de Inktspotprijs, de eerste keer in 1994, de tweede keer in 1997.
Van Strijland was leider van de knokploeg in Hilversum.
Van Suchtelen leidde de Russische delegatie met psychologisch inzicht en diplomatische behendigheid.
Van Thomas leerde hij ook de dichtkunst.
Van tweelingloc de Leeuw waren de originele tekeningen bewaard gebleven, waarmee een replica van de als tweede locomotief aan de HSM geleverde Arend gemaakt werd.
Vanuit daar wordt het spelfiguur door een andere pijp weer naar het normale level terug getransporteerd.
Vanuit de kleuterschool krijgen kinderen nog wel een advies, maar dit is niet bindend en de keuze van de basisschool is vrij.
Vanuit de lucht is de 350 meter lange opstelstrook nog enigszins herkenbaar.
Vanuit de periode van de opening van het klooster dateert ook een klok.
Vanuit de stichting Vrienden van Frankendael werd een verzoek ingediend om een van de bruggen te vernoemen naar Elgar Vos (1948-2011) een buurtbewoner die zich heeft ingespannen bij de herinrichting van genoemd park.
Vanuit dit vliegveld worden lijn- en charterdiensten onderhouden binnen Rusland en naar bestemmingen in Azië en Europa.
Vanuit het Amsterdamse Centraal Station kan men per trein naar de meeste belangrijke bestemmingen in Nederland en het omliggende buitenland reizen.
Vanuit het bejaardentehuis waar hij zit, blikt hij terug op zijn tijd als gevangenisbewaker op de dodengang van de Cold Mountain Penitentiary, ook wel “de groene mijl” genoemd.
Vanuit het gevoel gevangen te zitten in dit huwelijk begint Thorwald zich met het wilde, losbandige gedrag van de groep te identificeren.
Vanuit het noorden werd op 20 juni 1898 het traject tussen Wernigerode en Drei Annen Hohne geopend.
Vanuit Italië zijn de hut en de Chaltwasserpass te bereiken vanaf Alpe Veglia.
Vanuit Japans standpunt was de interventie onbegrijpelijk, deze oorlog was namelijk een gerechtvaardigde oorlog om Japans vitale belangen op het Aziatische vasteland te beschermen.
Vanuit Montpellier reisde hij weer terug naar Parijs, een stad die hij tot het einde van zijn leven regelmatig bleef bezoeken.
Vanuit Panawonica is het nog 100 kilometer naar het nationaal park Millstream-Chichester via Millstream Road.
Van vader Ralph Orlen Short kreeg hij lessen voor piano.
Van Veen werd gevraagd voor de rol van Linda Dekker en hoefde maar twee screentests te doen om de rol daadwerkelijk te krijgen.
Van Velde werkte na 2005 de website van de Gay Krant op tot ruim 20.000 bezoekers per dag.
Van vier tot achttien jaar studeerde Grallier klassieke piano in Lens, Frankrijk.
Van Vliet schreef later een vervolg op dit lied; Meisjes van dertig.
Van Voorst tot Voorst meent dat het voor de lezer van het boek "niet meer na te gaan is wat feit is en wat fictie."
Vanwalleghem werd geadopteerd toen ze vier maanden oud was.
Van wat van 1462 tot 1753 een indrukwekkende kruisbasiliek was, is sindsdien alleen de toren en het schip overgebleven.
Vanwege de burgeroorlog in het eerstgenoemde land, ontvluchtte zijn familie het land toen Mengestu twee jaar oud was.
Vanwege de drugsverslaving van zijn moeder was hij opgevoed door zijn grootmoeder.
Vanwege de heftige regen, die begon op de voorafgaande dag, werd de slag uitgesteld en begon pas tegen half twaalf in de ochtend.
Vanwege de kiessuccessen werd het voor de regering echter steeds moeilijker om zonder de sociaaldemocraten te regeren.
Vanwege de massale valpartij werden de onderlinge tijdsverschillen in de aankomst geschrapt en kregen alle renners uit het peloton (met uitzondering van achterblijvers) dezelfde tijd maar telden de bonificatieseconden wel mee.
Vanwege de naderende opening van het Grand Canal kreeg de "Grand Canal Company" toestemming voor een onderzoek naar de kwaliteit van de eerder uitgevoerde werken.
Vanwege de nieuwe fase in de geschiedenis van de band, werd Blatts soloalbum op de lange baan geschoven.
Vanwege de onregelmatige vorm van de kruisgang is het aantal vensters en de breedte van de vensters niet in alle vleugels hetzelfde.
Vanwege de populariteit werden er woningen in de Doelstraat bijgekocht.
Vanwege de slechte economie op de eilanden vanaf de jaren '80 en '90 bleven steeds meer studenten bovendien na hun studie in Nederland.
Vanwege de tegenvallende resultaten was men echter al in 1922 genoodzaakt het pand te verlaten en de kantoren over te brengen naar de Oostelijke Handelskade.
Vanwege de verreikende consequenties van deze wet is die tamelijk omstreden.
Vanwege deze extreme giftigheid is botuline een van de stoffen waar deskundigen in chemische/biologische oorlogsvoering zich zorgen over maken in verband met terroristische aanslagen.
Vanwege gebrek aan troepen en schepen mislukte deze aanval echter.
Vanwege het 40-jarig jubileum wilde de Efteling uitpakken in 1992 met iets groots.
Vanwege het feit dat alle Scandinavische landen in de finale zaten, kreeg Charlotte Perrelli maar enkel de kleine punten van haar buurlanden.
Vanwege het vermogen om korte tijd boven het wateroppervlak te vliegen dienen aquaria waarin volwassen bijlzalmen worden gehouden goed afgesloten te zijn om te voorkomen dat de vissen ontsnappen.
Vanwege muziekrechten wordt alle muziek uit het programma geknipt.
Vanwege propogandaredenen werden zo veel mogelijk vooraanstaande voetballers uit de regio naar het Duitse Kattowitz gehaald, om het relatief Poolse Bismarckhütter te kunnen verslaan.
Vanwege zijn enorme fortuin kan Kingpin het zich gemakkelijk veroorloven om meer geavanceerde wapens aan te schaffen, maar hij wil dit alleen als laatste redmiddel gebruiken.
Vanwege zijn hoge rijtempo groeide het idee wielrenner te worden.
Vanwege zijn succes bij het kanonneren van vijandelijke schepen werd hij een van de favorieten van de beroemde zeerover.
Van wetenschappelijk bepaalde stimulatie is hier in tegenstelling tot muzak geen sprake.
Vanzelfsprekend is de richting van de schuine lijn aan de rechterzijde van het weefsel steeds tegengesteld aan de schuine richting aan de averechtse kant.
Vanzelfsprekend leerde hij het hele repertoire van dit orkest kennen.
Van zijn hand verschenen drie bundels korte verhalen en veertien dichtbundels.
Van zijn studenten werden een aantal later ook bekende pedagogen, waaronder Isabelle Vengerova, Anna Langenhan-Hirzel, Richard Buhlig en Czesław Marek.
Variaties op dit laatste type worden tegenwoordig toegepast.
Variaties over een thema uit het zangspel "Das Fest der Handwerker" in Bes majeur, voor piano en orkest, op.
Variërend van toneel tot optredens van bekende artiesten.
Varus was niet op de hoogte gesteld van het feit dat Arminius Latijn voor Herman, of een voorloper van die naam al een paar maanden bezig was geweest met een grote hinderlaag.
Vasco kreeg één bonuspunt omdat het het meeste aantal punten had over beide toernooien.
Vastgesteld werd dat het lag aan ondeugdelijke ontwerpen en gebrekkige bouw.
Vaucheria vormt vertakte filamenten met een diameter van 10 tot 200 µm met talrijke plastiden en celkernen.
VBA-Oost kent een omvang van 36 hectare.
VD'80 werd daarmee de grootste partij in de gemeenteraad.
Vee-Jay ontkende het aantal van 1,5 miljoen verkochte exemplaren en stuurde geringere verkoopopbrengsten door.
Veel advocaten richtten hun eigen kantoren op, zoals AKW Prinsen en Holland van Gijzen.
Veel afbeeldingen laten kenmerkende vuurtorens en vrachtschepen zien.
Veelal als invaller, maar in 1999 kon hij toch een prijs bijschrijven; de DFB-Pokal werd gewonnen.
Veel albums van de United Artists Records catalogus werden overgenomen door Liberty in deze jaren.
Veelal wordt aan CORE Impact Pro kortweg gerefereerd als CORE Impact of Impact Pro.
Veelal wordt daarvoor gebruikgemaakt van tolkencabines of een fluisterset.
Veel aufseherinnen waren (of leken althans) normale mensen, totdat ze aan het werk gingen in een concentratiekamp.
Veel belangrijke Vetkopers rondom de stad sloegen op de vlucht en sloten zich daarna aan bij Keno.
Veel bezitters (adel en geestelijken) hadden deze enclosures van landbouwgronden in weilanden omgezet, met als belangrijkste reden om mankracht te besparen.
Veel bronnen houden nog de oude indeling aan.
Veel concerten hebben dan ook nog geen geheel uitgecomponeerde cadensen, maar slechts een aanduiding van een plek waar de solist 'zijn gang kon gaan'.
Veel daarvan richt zich op het evalueren van de bedoelingen van anderen.
Veel deelnemers willen zo vroeg mogelijk vertrekken.
Veel gebouwen op de plaatselijke monumentenlijst zijn villa's, gebouwd voor fabrieksdirecteuren en andere notabelen, met bouwjaar tussen 1895 en 1910.
Veel gemeentebesturen stellen zich op echter het standpunt dat ze geen geschikte plaats voor naaktrecreatie kunnen aanwijzen binnen de grenzen van hun gemeente.
Veel historische vaartuigen nemen deel aan de zo'n 150 jaarlijkse kleinere en grotere evenementen in Nederland.
Veel Jurchen trokken naar Goryeo en Goryeo beloonde dit door sommige van de Jurchen toe te voegen aan het hof.
Veel lokale historische herenhuizen die heden nog steeds relevant zijn, zijn gebouwd door leden van de familie Curry, onder wie de eerste miljonair van Florida, William Curry.
Veel mensen en organisaties vonden de ontwerpen niet voldoen, waarop de LMDC tijdens een spoedvergadering besloot om een wedstrijd voor architectenbureaus uit te schrijven.
Veel mensen in het dorp komen hebben naast inkomsten uit de jacht en rendierhouderij echter ook een uitkering.
Veel mensen vonden dit zo'n speciale gebeurtenis dat er van deze foto veel kopieën in omloop waren.
Veel namen van Vuurnatie burgers bevatten harde tonen en de letter "Z," zoals Zuko, Ozai, Azula, Sozin, Zhao, Azulon, Kuzon, etc.
Veel nederzettingen werden omringd door brede verdedigingsmuren, waarmee de handwerkers onder de hoede van het heerserspaleis gebracht werden.
Veel opéras comiques van de late 18e eeuw krijgen dan ook de naam comédies mêlées d’ariettes.
Veel personages maken in meerdere series hun opwachting.
Veel pijlgifkikkers kennen een grote variatie als het gaat om de lichaamskleur maar Oophaga lehmanni is relatief eenvoudig te onderscheiden door de zwarte basiskleur en de kenmerkende rode, oranje of knalgele brede dwarsbandering van het lichaam.
Veel politiemotoren werden er echter niet verkocht.
Veel Red Hatters evenals Pink Hatters dragen graag zeer uitbundig gedecoreerde hoeden en aandacht trekkende accessoires, zoals boa’s.
Veel referentieliteratuur is te vinden in de grote Europese database online Comic book Reference Bibliograpic Datafile en de Amerikaanse Comics Research Bibliography.
Veel schattingen gaan dan ook niet verder terug dan 10.000 v.Chr., met als uitzondering de veel geciteerde publicatie van Edward Deevey die in 1960 schatte dat er 1.000.000 jaar geleden 125.000 mensen waren.
Veel soorten hebben een langwerpig, gestroomlijnd en sterk afgeplat lichaam.
Veel soorten van deze familie zijn niet kieskeurig wat substraat en biotoop betreft.
Veel sportzalen liggen vlak bij buitensportvelden.
Veel stammen (iwi), substammen en veel kleine nederzettingen hebben hun eigen marae.
Veel streekvervoerbusreizigers die de Bredabaan in het centrum van Merksem willen bereiken moeten nu overstappen op de tram bij de trameindhalte bij de Fortsteenweg.
Veel tabletten zijn in handen gekomen van het British Museum, deels van de antiekmarkt en deels door Rassam, die echter nergens opschreef waar de tabletten vandaan kwamen.
Veel van de eerdere opmerkingen zijn tegenwoordig moeilijk te interpreteren; hun waarde is, in de loop van de discussies, dan ook verschillend ingeschat.
Veel van de individuele schilderijen in de serie zijn nu in prominente publieke en particuliere collecties te vinden.
Veel van de leden spelen bij een van de ongeveer dertig lokale goclubs in Nederland.
Veel van de machines waren van hun steunen geschoten en waren buiten werking: de beide schroeven konden niet meer draaien en de "A"- en "X"-
Veel van de schrijvers die gerekend worden tot de Generatie van ’50 – zo genoemd omdat ze debuteerden in de jaren vijftig – blinken uit door sociaal-realistisch proza.
Veel van deze accommodaties bieden livemuziek aan, van lokale talenten tot internationale artiesten.
Veel van deze voorwerpen zijn tegenwoordig te bewonderen in het Maltese Nationale Museum voor Archeologie.
Veel van die gemeenten zijn te klein om zelf alle bestuurstaken te verrichten.
Veel van Hensons creaties hadden minimaal één keer een rol in de serie.
Veel van zijn werk behoorde tot de zogenaamde kundiman, een genre van traditionele in Tagalog geschreven liefdesliedjes.
Veel verdachten hadden bovendien condooms bij zich wat al indicatief was voor hun intenties.
Veel vissers gingen werken in de knopenfabriek.
Veel voorwerpen zoals schilderijen en beelden werden verkocht.
Veel werkende Rotterdammers vestigden zich in Spijkenisse om dichter bij het werk te kunnen wonen (vanaf de jaren 60 in Spijkenisse Noord, Sterrenkwartier en Groenewoud).
Veenendaal was getrouwd met Riek (Hendrika, Geertruida) Minkhorst.
Veertig leden werden gedood of stierven aan de gevolgen van gevangenschap.
Veldspelers en keeper wisselen elkaar af.
Vele afbeeldingen hebben een grote artistieke waarde.
Vele beroemde renners wonnen daarom in Briançon.
Vele contracten bevatten de voorwaarde die, in geval van een toekomstig geschil, de partijen zich zouden neerleggen bij het "besluit van de koning".
Vele critici noemen deze baslijn de beste ooit uit de popgeschiedenis.
Vele documenten zijn nog bewaard en gebundeld.
Vele gebouwen werden beschadigd of verwoest, waaronder de Oland Brewery en delen van de Starr Manufacturing Company.
Vele gijzelaars, voornamelijk kinderen, ontkleedden zich om de extreme warmte in de gebouwen te kunnen verdragen.
Vele jaren stond de Hochbahn op de beurs genoteerd en betaalde buitenstaande aandeelhouders een gegarandeerd dividend.
Vele kopieën van Griekse standbeelden (zoals de Gewonde Amazone) werden aangetroffen en zelfs versies van Romeinse goden in Egyptische stijl en omgekeerd.
Vele mammelukken klommen op tot hoge posities binnen het rijk.
Velen daarvan zijn varianten van de systemen Mannheim, Rietz en Darmstadt.
Velenice telt 201 inwoners.
Vele organisaties en prominente Amerikanen hebben zich in het debat gemengd.
Vele procedés van de surrealisten zijn ondertussen gemeengoed geworden.
Vele regelmatige medewerkers van de beginjaren zijn later bekend geworden voor hun algemene bijdragen tot de vertaalde Esperantoliteratuur.
Vele spelers van de club waren echter geen profs en wilden hun carrière buiten het voetbal niet zomaar op het spel zetten.
Vele tientallen ex-leden gaven in de media aan zich in het boek te herkennen.
Vele uitgaven maakte hij zelf handgeschreven aan.
Vele vroege critici beoordeelden Wieland als een gebrekkige roman vol met tegenstrijdigheden en onduidelijkheden.
Vele vrouwen slaan de hand aan zichzelf.
Vele waarnemers zeggen dat Davis vooral het leiderschap misgelopen is omdat de conservatieven bang waren om met hem de verkiezingen te verliezen en om hun moderniseringsplannen gedwarsboomd te zien.
Vele woorden in het Malagasi zijn samenstellingen die uit verschillende stammen en/of suffixen bestaan, zoals lava ("lang", "groot") en halàvana ("lengte", "grootte").
Vélez schaamde zich ervoor een buitenechtelijk kind te krijgen, maar wilde geen abortus.
Venetiaan komt uit een klein gezin; hij heeft één zus.
Venetië kon naar verkiezing in plaats daarvan schepen of troepen vragen.
Venezia werd meteen naar een tent gebracht zonder te weten wat hem mankeerde.
Veolia Transport zorgde voor de dienstregeling en het wagenpark.
Veranderingen in de intensiteit van masers treden op op tijdschalen van dagen tot jaren en dit geeft informatie over de grootte van de masers en over excitatiemechanismen.
Verbeek heeft als aanvoerder van Sissa ook vele correspondentiepartijen aangestuurd.
Verborgen in de wolken hingen de hoogspanningskabels, veel hoger en inmiddels veel dichterbij dan de bemanning van de Nijmegen dacht.
Verdediger Herman van den Bergh had de beschikking had over circa 1200 soldaten.
Verdeeld over vijf verdiepingen is het ingericht in het herenhuis waar Wagner van 1866 tot 1872 woonde.
Verder bekleedde hij verschillende adviesfuncties die in de loop van de jaren negentig een steeds internationaler karakter kregen.
Verder beschikt de Nederlandse artillerie over speciale langedracht munitie.
Verder bestaat er een Motobecane USA, een fietsmerk dat behalve de merknaam geen verband heeft met het oorspronkelijke Franse bedrijf.
Verder bevat de film achtergrondmuziek.
Verder bevinden zich zendingsgemeenten in Albanië (Kisha Ungjullore e Reformuar, 3 gemeenten), Ecuador, Indonesië (
Verder bezit het een nog oudere toren.
Verder deed hij onderzoek naar het gedrag van dieren (
Verder doodt hij een geit onder de kledij van mevrouw Boynton.
Verder één aan de Mossén Sorell-markt en de derde bij de Serranos-torens, die een symbool zijn van de stad.
Verdere uitbreidingen volgden rond de huidige Prinsenlaan, op de plaats van de inmiddels verdwenen pannenbakkerijen.
Verder grenst het ook nog aan Hoheluft-Ost en Lokstedt.
Verder hadden zij grote kritiek op de vernietiging van de Polynesische cultuur door het kolonialisme.
Verder heeft de huidige vlag de kleuren rood en blauw.
Verder heeft het ene apparaatje lekker grote toetsen, maar het andere heeft dan weer zo’n mooie kleur of een groot scherm, nog een ander ligt zo goed in de hand, is onverwoestbaar, of het ziet er gewoon sneller uit.
Verder heeft VGRTK nog tachtig kleinere regionale televisie- en radionetwerken in handen.
Verder is de bestuurbaarheid, rijcomfort en gewichtsverdeling verbeterd.
Verder is de gebruikersomgeving vooral gebaseerd op doorzichtigheid.
Verder is de snavel opvallend lang en iets gebogen en heeft de vogel een smalle, donkere baardstreep die contrasteert met de witte keel.
Verder is er een officiersmess en een kelder.
Verder is er het Musée des Tissus over de beroemde zijde-industrie in Lyon en het Musée des Arts Décoratifs dat sinds 1925 gevestigd in het oude hôtel Lacroix-Laval.
Verder is er watermolen de Mast, gelegen aan de doorgaande weg richting Ootmarsum.
Verder is er weinig bekend over deze persoon; zelfs Gogo's geslacht blijft een mysterie.
Verder is het gebied agrarisch en is er veel veeteelt en akkerbouw.
Verder is OTO Melara, een van de grootste militaire industrieën van Italië, in deze stad gevestigd.
Verder is vanwege het natuurschoon het toerisme niet onbelangrijk.
Verder kan hij zichzelf via gastlichamen al eeuwenlang in leven houden.
Verder kan men ook ongecontroleerd beven, zweten en in sommige gevallen ook schelden.
Verder kon de gebruiker de kamer inkleden met attributen: pen en papier, spaarvarken, scheurkalender etc. Aan de geplaatste attributen kon de gebruiker een programma koppelen.
Verder kon de president voortaan herkozen worden, terwijl dat ervoor beperkt was tot één termijn.
Verder liet hij een aantal kustfortificaties aanleggen.
Verder moesten de steden hun leger ontbinden en geld of troepen aan Carthago leveren.
Verder nam hij rond de eeuwwisseling nog in beperkte mate enkele platen op.
Verder onderzoek leverde ook een brief op van deze zeeman, waarschijnlijk in het Duits, wat duidelijk bewees dat hij een spion was.
Verderop groeit deze afstand tot enkele tientallen meters.
Verderop volgen de Reudigniërs, Avionen, Angelen, Variners, Eudosen, Suardonen, Huithonen, allen door stroomen of bosschen beschermd.
Verder pakte hij een bronzen medaille op de X Games.
Verder pleitte hij voor het platte dak, het toepassen van gewapend beton en een maximale lichtinval.
Verder reisde hij erg weinig.
Verder schrijft de centrale bank voor de hoeveelheid reserves die de banken moeten aanhouden ter dekking van hun activiteiten.
Verder speelde Van Stralen in een nieuw geschreven en gemaakte voorstelling Istlom van Don Duyns samen met Sanne Vogel en Harm van Geel.
Verder speelde ze ook mee in de musical All Night Long.
Verder staat er te Oldinghausen een verffabriek.
Verder studeerde hij bij Simon Blech en Hans Swarowski in Europa.
Verder treedt ze op als zangeres.
Verder vallen er 203 inwoners in de leeftijdscategorie van 40 tot en met 59 jaar, 91 zijn tussen de 60 en 79 jaar oud en 18 inwoners zijn tachtig jaar of ouder.
Verder verscheen dan de Fryske Skriuwerskalinder ("Friese schrijverskalender"), met nieuwe en oorspronkelijke bijdragen van zo'n veertig Friese schrijvers, dichters en illustratoren.
Verder verscheen het nummer in 2000 nog op het album Strike 3! van de doowop-groep The Alley Cats.
Verder verschenen er twee boeken van zijn hand.
Verder vertaalde ze een kinderbijbel uit het Duits en hield zij lezingen en seminars over het thema Kind en godsdienst.
Verder verzorgde hij de solopartij bij de première van het Concert, voor hoorn en orkest van Ernst Josef Matheis, een werk waarin de hoornsolo vier octaven omspant.
Verder vinden er lezingen en andere publieke activiteiten plaats gedurende de drie weken dat de beurs plaatsvindt.
Verder waren er acht 6-
Verder waren er geen deuren, voorremmen, voorbumpers en bleef er slechts één koplamp over.
Verder was Beijer te zien in reclamespots voor hondenvoer, neuspastilles, Franse kaas en drop.
Verder was er in de buurt een infanteriebataljon aanwezig dat ingezet kon worden bij een eventuele aanval over land.
Verder was Francisco Gonzalez-Pulido verantwoordelijk voor het design van de beide lobby's en Dianna Wong Architecture & Interior Design was verantwoordelijk voor het ontwerp van de appartementen.
Verder was het KNIL uitgebreid.
Verder was het lied geliefd op albums van tientallen artiesten.
Verder week de machine nauwelijks af van de 350 GTS.
Verder werd de cabine als krap ervaren met slecht zicht naar buiten.
Verder werd het werk in 1973 opgenomen op lp door het Arizona State University Symphonic Wind Orchestra.
Verder werd van Abchazië geëist dat dit proces sterk versneld werd.
Verder werkte zij in het orkest van de "Neuchâtel Societé de la Salle de Musique".
Verder wil Macron burgers meer betrekken bij democratische besluitvorming, onder meer door het organiseren van referenda gemakkelijker te maken.
Verder won hij het Chileens Amateur, het Braziliaans Amateur en negen keer het Argentijns Amateur Open en twee keer het NK Strokeplay.
Verder won hij nog de GP van Sint-Niklaas en in Budingen (1957), in zijn eigen gemeente Koersel (1958), in Heist op den Berg en Heusden (1959), Tessenderlo (1960) en in 1961 in de GP van de Stad Vilvoorde en te Mechelen.
Verder worden de wedstrijden gehouden volgens de regels van de Internationale Zwemfederatie.
Verder wordt gezegd dat Mehmet toen hij Constantinopel veroverde, op 21-jarige leeftijd, zeven talen vloeiend sprak.
Verder wordt ook de technische, culturele en politieke betekenis van suiker belicht.
Verder zal er ook een hotel gebouwd worden bij het stadion.
Verder zijn belangrijk de temperatuur, de zuurgraad (
Verder zijn de dieren afkomstig van particulieren die de dieren hebben afgedankt omdat ze deze niet langer willen of kunnen verzorgen.
Verder zijn er nog de uitgestorven groepen Anunzê, Nênê (Rondônia), Congoré (Mato Grosso), Kôkôzú, Uaintaçu (Mato Grosso) en Wakletoçu.
Verder zijn er voornamelijk nederzettingen uit de IJzertijd (na 500 v. Chr) gevonden, vooral in de Stevenshof.
Verder zijn ook de amusementsparken van Ancol gelegen in Noord-Jakarta.
Verder zijn vertegenwoordigd de gezamenlijke vakbeweging en de gezamenlijke werkgeversorganisaties.
Verder zijn ze een erg trots volk.
Verdienste in het bedrijfsleven of in de cultuur levert zelden een onderscheiding met een Deense ridderorde op.
Vereeck verklaarde niet te weten waarover het ging en zag er een politiek manoeuvre in.
Vereist is voorts dat de uitlokking onmiddellijk is, wat inhoudt dat de verschoonbare handelingen geheel onder de invloed van de uitgelokte emoties zijn gesteld (direct causaal verband).
Vereniging Vrienden van het Nationaal Schoolmuseum (2004) Geschenk voor de jeugd, bestaande in afbeeldingen en beschrijving van eenige van de belangrijkste voorwerpen der natuur, uitg.
Vergelijkbare argumenten werden gebruikt om Gods kracht en uniciteit te bewijzen.
Verkeer nadert het knooppunt ten westen in een parallelstructuur.
Verlanding is belangrijk voor het diverse landschap.
Verleid door macht en verleid door een behoefte erbij te horen, werd Zhalia Moon een toegewijd Organisatieagent gespecialiseerd in de kunst van spionage en moorden plegen.
Verlichting is aanwezig op het hoofdveld en de twee trainingsvelden.
Verloren objecten zijn daarentegen geen depots, omdat zij niet bewust geplaatst zijn.
Vermeeren, de zogenaamde medevluchter, voegde zich bij hen op weg naar IJmuiden.
Vermoedelijk is rond die tijd de brug alweer verbreed.
Vermoedelijk om deze reden adopteerde de koning prins Rakotomavo en wees hem aan als troonopvolger.
Vermoedelijk rond 1200 richtte ze er de parochie van 's-Gravenwezel op en behield er het patronaat over.
Vermoedelijk stond Duchesne burgemeester Bosmans bij zolang hij de Franse taal niet machtig was, een voorwaarde van het burgemeesterschap.
Vermoedelijk waren ze goede vrienden.
Vermoedelijk was het een tufstenen kerk.
Vermoedelijk werden er in de Romeinse tijd hier ook Romeinse goden vereerd.
Vermoedelijk werd zijn tombe tussen 1584 in 1594 verplaatst naar het huidige mausoleum in Kölob.
Vermoedelijk woonde hier de invloedrijke hoofdeling Gayko Gaykinga, die in 1301 en 1325 wordt genoemd.
Vermoedelijk zijn de visitatoren van het St. Nikolaus-Hospital na de dood van Van Cusa uiteindelijk verantwoordelijk geweest voor de keuze voor Deventer.
Vermoedelijk zou hij ook de opdracht hebben ontvangen als zijn hoofdsponsor, paus Paulus V, niet op dat moment gestorven was.
Vermoed wordt dat het een bodembewoner was, die door sediment kroop op zoek naar voedsel.
Vernon is bekend vanwege de productie van vliegtuig- en raketmotoren die er plaatsvindt bij de SNECMA groep.
Verondersteld wordt dat dit beeldhouwwerk een overblijfsel is van een kerk, die aan de huidige Sint Martinuskerk is voorafgegaan.
Veroordeeld voor lidmaatschap van een terroristische organisatie maar had al levenslang, en kon dus niet extra gestraft worden.
Veroorlovende rechtsnormen bevatten een verlof om iets te doen of na te laten.
Verraderlijke modderpoelen, met rotsblokken bezaaide heide, het gebrek aan beschutting en blootstelling aan de wind zijn elementen waar de bezoeker rekening mee moet houden.
Verreweg het meest voor de hand ligt echter de verklaring dat in IJzendijke verhoudingsgewijs veel inwoners de Franse taal beheersten, vanwege de gangbare communicatie tussen de Franse en Waalse adellijke landeigenaren en hun pachters.
Verscheidene artefacten werden in de late 19e eeuw door de beruchte schattenjager Luigi Palma di Cesnola, die als consul van de Verenigde Staten op Cyprus verbleef, weggehaald uit Kourion.
Verscheidene halachische autoriteiten waren goed onderlegd in de kabbala, maar schreven er relatief weinig over, om de kennis geheim en besloten te houden.
Verscheidene kopstukken uit wat later terreurgroep IS zou worden, zowel islamistische opstandelingen als ex-Ba'athleden, raakten hier met elkaar in contact en radicaliseerden.
Verscheidene werknemers verlieten in dit decennium het bedrijf om hun eigen studio's op te richten.
Verschilde van andere varianten door een radar in de neus.
Verschillende albums volgden, waarin de muziek zich ontwikkelde.
Verschillende compilaties van de serie werden uitgebracht op VHS, maar deze zijn inmiddels uit de handel.
Verschillende cryptografische experts hebben hier kritiek op geuit en twijfelen aan de veiligheid van het protocol.
Verschillende dierenrechtenorganisaties maken zich sterk om een einde te maken aan stierengevechten en dorpsfeesten (fiestas) waarbij stieren worden gemarteld en gedood.
Verschillende filmscripts werden haar aangeboden, waaronder A Woman's Face.
Verschillende malen slaagde ze er in om zelfs ganse groepen af te halen in bezet België.
Verschillende mensen hebben het communisme bekritiseerd om verschillende redenen.
Verschillenden werden vastgehouden op 16 januari 2012.
Verschillende overblijvende artiesten op Ohr konden zich niet meer identificeren met de ideeën van Kaiser of spanden om financiële of contractuele redenen processen aan tegen Kaiser en Ohr, en de activiteiten van Ohr werden gestaakt.
Verschillende poolexpedities worden in het museum belicht.
Verschillende voorbeelden van militaria.
Verschillende, waaronder luitenant Burry hadden hun enkels gebroken door op de motorboot te springen.
Verschillende zijdeuren van het paleis werden niet bewaakt.
Versie 15 werd uitgebracht op 28 augustus 2012.
Versies die ervan verschenen bevatten liedjes in zowel het Italiaans als het Spaans, Engels, Frans en Latijn.
Vertaald: "Regelmatig heeft het van tevoren uitdenken van bepaalde zaken ons later veel ellende bespaard.
Vertaling, commentaar, vergelijking met Elckerlijc en met Chr. Ischyrius' Homulus (1536), (niet-uitgegeven licentiaats thesis Rijksuniversiteit) Gent 1981.
Vertaling uit het Turks door Şükran Vahide.
Veruit de meeste werkwoorden in het Nederlands behoren tot de klasse van de zwakke werkwoorden.
Vervolgens begint men hieruit een specifieke vorm te creëren die men later nog kan aanpassen en vervormen om specifieke details duidelijk te maken.
Vervolgens beschouwde hij de architectuur als ‘synthese der nieuwe beelding’.
Vervolgens bracht hij enige tijd door in Wenen en Parijs, waarna hij terugkeerde naar Amsterdam.
Vervolgens brak tussen Qadhafi en de andere jonge officieren een machtsstrijd los, die Qadhafi in januari 1970 in zijn voordeel wist te beslechten.
Vervolgens controleerde de computer of de zonnepanelen optimaal op de zon waren gericht.
Vervolgens dat het overlijdens- of letselschade betreft.
Vervolgens dwingt hij Woudiver de bouw van het ruimteschip te voltooien.
Vervolgens gebruikt hij zijn supersnelheid om een tornado te maken die de gamma 13-energie uit Concussion kan zuigen en hem zo weer normaal te maken.
Vervolgens ging hij naar Engeland, waar hij in 1638 overleed.
Vervolgens ging ze naar het conservatorium.
Vervolgens heeft hij aan de Faculteit der Natuurwetenschappen van de Mohammed V universiteit gestudeerd.
Vervolgens kreeg hij rol na rol en vooraleer Englund aan zijn studie begon had hij al in talloze kindertheaterproducties gespeeld.
Vervolgens kwam De Monchy langs om de situatie te bekijken en gaf toestemming om de bloemen weer buiten te leggen.
Vervolgens nam Farage een dag later de vacante plaats weer in, voorlopig waarnemend in afwachting van een nieuwe leidersverkiezing.
Vervolgens reed lijn 11 verder als lijn 15 naar Nootdorp.
Vervolgens regisseerde hij afleveringen van The Six Million Dollar Man, Eight Is Enough en Lou Grant.
Vervolgens reisde hij naar Italië.
Vervolgens scheurt de rups uit zijn laatste larvenhuid en komt de bleekgroene pop tevoorschijn.
Vervolgens stapte hij het trainersvak in.
Vervolgens trad hij in dienst bij het bedrijf van zijn vader als handelsconsulent.
Vervolgens trof hij de dij van Darlans adjudant.
Vervolgens verscheen er in 2004 nog een versie van Another side of me samen met het album Stay ashore op een dubbel-cd.
Vervolgens verschenen er in 2009 en 2010 twee albums van Agatha bij de Zwitserse uitgever Grad.
Vervolgens vertrok Stirling naar de nederzetting op Melville-eiland.
Vervolgens volgt de tunnel de Grunewaldstraße, later overgaand in de Berliner Straße en de Brandenburgische Straße, tot de Fehrbelliner Platz.
Vervolgens vorderde het werk maar langzaam.
Vervolgens was hij enige tijd als hoofdadministrateur verbonden aan het ministerie van Uniezaken en Overzeese rijkdelen.
Vervolgens was hij ondervoorzitter en voorzitter van de Centrale Commissie voor de Drinkwatervoorziening.
Vervolgens werd Barker weer vast lid en nam de band in deze bezetting het album Yellow Like Sunshine op dat in 2009 uitkwam.
Vervolgens werd de hal meer en meer gebruikt voor concerten en evenementen.
Vervolgens werd een vergadering belegd met enkele officieren uit Bolsward in het plaatselijke herberg.
Vervolgens werden het hoofd en de staart (of misschien ook de genitaliën?) afgehakt.
Vervolgens werden zijn handen naast zijn nek gebonden, waarna zijn lichaam verbonden werd door kettingen.
Vervolgens werd hij Directeur Muziek van het Bradford College (1918-1930).
Vervolgens werd ze politiek medewerkster bij Vlaams Belang.
Vervolgens worden echter vier strofen geheel beheerst door een uitwerking van deze geografische beeldspraak waarin de artsen vergeleken worden met geografen, en het op het bed uitgespreide lichaam van de patiënt met hun kaart.
Vervolgens wordt de vraag aan deze servers gesteld, die weer verder kunnen doorverwijzen, etc.
Vervolgens wordt hetzelfde gedaan met de tomaat.
Vervolgens zat ze tussen 1971 en 1974 in de county council van East Sussex.
Vervolgens zorgde Bernini dat zij dit aan de paus zou laten zien en het aan hem zou geven.
Vervolgexpedities tot 1949 leverden ook niets op.
Verwacht wordt dat dit ook gebeurt in 2020.
Verwante technieken zoals wringen, het rollen van de huid, het oppakken en knijpen van de huid en het maken van plukbewegingen met duim en middelvinger – die door sommigen wel tot petrissage worden gerekend – behoren eigenlijk tot de bindweefselmassage.
Verwarring met andere varens is nauwelijks mogelijk.
Verwijzingen naar de armen hieronder kan gevonden worden op de verwijzing in de voetnoot.
Verwoed kaartspelen bracht hem echter regelmatig in de problemen.
VES ontstond op 1 januari 1935 uit een fusie tussen Hercules en VCD (Voetbalclub Driehoek).
Vésztő is een plaats (
Vetgedrukt de clubs die in 2019 in de derde klasse spelen.
Vetiverol is een gele tot lichtgroene, viskeuze vloeistof.
Větřní telt 3950 inwoners.
Vexillologen zijn verbonden aan verschillende nationale organisaties, overkoepeld door de FIAV (
Veyt speelde regelmatig en viel er meteen op met z'n neus voor doelpunten.
Vezseny telt 660 inwoners (2002).
VfB Baden-West had van 1926 tot 1933 ook in de tweede klasse gespeeld zonder succes.
VI 48. Dit was waarschijnlijk een prelude voor Seianus' val tussen 1 juli en 1 oktober.
VI + 638 p. Marlborough en Eugenius hebben in 1708 een heel goede internationale reputatie.
ViA6West is verantwoordelijk voor het ontwerp, financiering, bouw, beheer en onderhoud van de 47,2 kilometer A6 tussen aansluiting Wiesloch/Rauenberg en Kreuz Weinberg.
Via Bentheim ontstond, na 45 jaar, opnieuw een aansluiting voor personenvervoer op de rest van het Duitse spoorwegnet.
Via de documenten die René hem gegeven heeft komt hij op het spoor van Jonatan Bury, een voormalig minister die na een schandaal is moeten opstappen.
Via een doorzichtige bol wordt hij naar hen toe gebracht en kan hij uitkijken over deze toekomstige aarde.
Via een kruipgang komen ze boven de slaapkamer van Mr. en Mrs.
Via een licentie brengt Léberg bronnen Dixi Cola nog altijd op de markt.
Via een megafoon vertelden ze dat ze allemaal moesten samenwerken, maar iedereen wist zo dus waar ze waren.
Via Ellies gedachten ontdekt Jan dat Karens verdwijning een link heeft met de zonsverduistering.
Via het kwalificatietoernooi kwalificeerden zich geen andere mannen.
Via het onvermogen van Alisoun en Jankyn om te voldoen aan het verwachte gedrag in het huwelijk, wordt aan de lezers het besef gegeven van wat correct gedrag in het huwelijk zou moeten zijn, namelijk het tegenovergestelde van dat van Alisoun en Jankyn.
Via het trapportaal betreedt men de troonzaal, van waaruit deuren naar het balkon leiden dat uitzicht op het park biedt.
Vianos telt inwoners ( ).
Victor Barette en zijn vrouw Anna Maria de Bont (1866-1927) verhuisden het jaar erop naar Breda.
Victor Hugo op zijn sterfbed.
Victor woont een debat over beeldende kunst bij, waaraan ook een man deelneemt, Kurt Netter, die hij eerder in het boek op reis ontmoette.
Videotex was een interactief communicatiesysteem uit het einde van de 20e eeuw.
Vier daders beschoten op de Westersingel in Rotterdam de auto van de consul die lichtgewond raakte.
Vier dichters delen bij het eten steevast een servet dat zij nooit wassen.
Vier jaar later keerde Jonna terug naar Finland.
Vier jaar later kwam Ngo Xuong Ngap vroegtijdig aan zijn einde.
Vier jaar later maakte hij zijn rentree, waarna hij in 2006 hartritmestoornissen kreeg en op 40-jarige leeftijd opnieuw werd gedwongen te stoppen.
Vier jaar later was het onderdeel touwtrekken van het olympische programma geschrapt.
Vier jaar later werd hij opnieuw olympisch kampioen.
Vierkante meters kunnen omgezet worden naar vierkante mijlen door ze door 2.589.988 te delen.
Vier later werd Neckermann olympisch kampioen in de landenwedstrijd individueel moest hij genoegen nemen met de vijfde plaats.
Vier leden van het gezelschap zakten door het ijs en verdronken.
Vier Lieder, voor sopraan (of tenor) en piano, op.
Viermaal poogde hun centrum in een passeerslag de Nederlanders zoveel schade toe te brengen dat hun blokkerende formatie uiteenviel.
Vier opeenvolgende jaren werden ze genomineerd tijdens Het Gouden Oog in de categorie populairste band.
Vier organisaties hebben de rol van waarnemer.
Vier Schotten met kennis van zaken gaven leiding aan 35 man personeel.
Vier spelers uit de selectie stemden hier niet mee in.
Viète kon onmiddellijk twee wortels opgeven en nadien alle 23 positieve wortels.
Vignet van het tijdschrift De Stijl.
Vijanden van de kikker zijn voornamelijk de mens, vanwege de achteruitgang van het leefgebied.
Vijfentwintig jaar na zijn dood was de muziek van Presley nog steeds in de belangstelling.
Vijf jaar later brachten ze een reünie-album uit.
Vijf jaar later werd Heerenveen ook kampioen en dat betekende dat in het seizoen 1970/71 weer twee derby's op het programma zouden staan.
Vijf maanden later in september had hij zijn plannen af.
Vijf soorten worden als 'veilig' beschouwd (Least Concern of LC), een soort als 'kwetsbaar' toegewezen (Vulnerable of VU) en een soort als 'onzeker' (Data Deficient of DD).
Vijftien jaar later betrapt Robin, die liefdevol is opgenomen in het gezin van de molenaar, dat zijn jongere en enigszins simpele pleegbroer Much in het geheim aan het stropen is in de bossen.
Vijftien regio's hebben een normaal statuut.
Vijftig jaar later verschijnt de Gorma tribe opnieuw en worden de kleinkinderen van de Dairangers uit 1993 de nieuwe Dairanger.
Vijftig jaar rijksbeleid voor Randstad Holland', Rooilijn jg.
Vijlen worden door persen en slijpen in vorm gebracht.
Viktor Petrenko op de tweede plaats veroverde ook zijn derde WK medaille, in 1988 werd hij derde, in 1990 ook tweede.
Villahermosa del Campo telt inwoners ( ).
Villanueva de la Jara telt inwoners ( ).
Villaviciosa telt inwoners ( ).
Villeneuve liet weten dat hij had toegezegd omdat de producenten van de film, Broderick Johnson en Andrew A. Kosove, goede vrienden van hem zijn.
Villerius erkent dat de titel niet helemaal klopt: van de vier kinderen van Gerrit Jan die hun verhaal doen heeft alleen Israel in Ruinerwold gewoond.
Vilsack werd op 24 februari 2021 beëdigd.
Vincent is zo goed, dat niemand nog voor geld wil spelen.
Vincent was drie keer getrouwd.
Vindheim mocht opnieuw in de basis starten en acht minuten voor rust was hij verantwoordelijk voor het enige doelpunt van de wedstrijd: 0–1.
Virgilius krijgt een bericht van zijn oom Diederik, die aankondigt hem op de hei te bezoeken.
Virginia schreef de meeste nummers van de band, waarvan sommige verschenen op haar eerste solo-project met Why-Fi.
Virus Virus, uitgegeven in eigen beheer in samenwerking met Paul van der Steen.
Visboeck (1581) Adriaen Coenen Alhoewel in principe gelijk, bestonden er verschillen tussen de toenmalige beugvisserij op kabeljauw en die op schelvis.
Visboeck, folio 29ro-29vo (KB blz. 37r-38v) Nogmaals geeft Coenen aan: Een Visbooc dat ik hem (de Prins:auteur) sconc als hij tot Delft lach als die Spangaers (Spanjaarden: auteur) die eerste mael Leiden hadden beleegen.
Vissen gekweekt in water waarin geosmine voorkomt afkomstig van blauwalgen, smaken er ook naar.
Visser begon met het presenteren van de ochtend- en middagjournaals; sinds 2017 presenteert Visser het journaal van zes uur, het programma Nieuwsuur en het late journaal.
Vissersboten kunnen er niet langer aanmeren door het dichtslibben van de baai.
Visteelt in kooien is een intensieve teelt waarbij de waterkwaliteit goed gehouden wordt door doorstroming van de kooi.
Vitamitje ontmoet Spiedie, hij zag in dat hij fout bezig was en werd net als alle onschuldige autootjes gevangengenomen.
Viterelli, oorspronkelijk een zakenman, debuteerde pas in het filmwereldje toen hij al over de 50 was.
Vitesse blijft zich handhaven op het hoogste niveau (1e klasse NKB) tot de oorlog uitbreekt.
Vithimiris wist het Ostrogotische Rijk nog korte tijd in stand te houden.
'Vive la république' zou hebben geroepen, wordt vermoord.
VKW is opgericht in 1929.
Vlaams werd gelijkgesteld met katholiek en zedelijk hoogstaand gedrag en Frans met Belgisch en ontaard gedrag.
Vlad speelde tussen 2004 en 2008 in de jeugdopleiding van Ardealul Cluj-Napoca.
Vlak bij Comacchio liggen aan de kust een aantal badplaatsen die samen de naam Lidi di Comacchio dragen.
Vlak bij de kerk huist aan de Kossuth Lajos utca, in een oude, op de monumentenlijst staande boerenhoeve het VVV-kantoor.
Vlak bij het bezoekerscentrum ligt duinmeer Het Wed.
Vlak bij het station is een steengroeve met dezelfde naam.
Vlak boven de rand van de facetten van de achterste gewrichtsuitsteeksels steken lage bultige epipofysen omhoog.
Vlak daarna deed ze auditie en werd ze aangenomen als zangeres van een band.
Vlak naast de Manor is een nieuw Resort Hotel gebouwd.
Vlak na de beschrijving van 1991 begon de opvatting algemeen te worden dat Seismosaurus of identiek was aan, en dus een jonger synoniem van, Diplodocus longus, of hoogstens een aparte soort vormde binnen dat geslacht.
Vlak na het vertrek brak er een storm los en vergingen de meeste schepen van het konvooi waarbij hij om het leven kwam.
Vlambloem of flox (Phlox) is een plantengeslacht met circa zeventig soorten, die behoren tot de vlambloemfamilie (Polemoniaceae).
VLAN's worden dus gebruikt om logisch netwerken te definiëren los van de topologie van het fysieke netwerk.
Vlaren kwam als duiding vaker voor in Friesland.
Vlastimir werd opgevolgd door zijn drie zonen, die elk een deel van het territorium kregen.
Vloeroppervlakte van open brand- of vluchttrappen aan de buitenzijde van het gebouw mogen niet tot de vloeroppervlakte van verticaal worden gerekend.
Vloet moest daardoor na enige tijd toch weer een beroep op Tsvetkov doen.
Vluchtinstrumenten en navigatieapparatuur waren onderaan het ruimtevaartuig geplaatst.
VN enige alternatief voor oorlog? in Nederlands Dagblad donderdag 25 september 2008, pag.7 en dat "de mensheid een einde aan de oorlog moet maken, omdat de oorlog anders een einde aan de mensheid zal maken".
Vochtige graslanden gedomineerd door russen worden over het algemeen gewaardeerd als 'Biologisch waardevol', maar zeer soortenrijke vegetaties kunnen ook de waardering '
Voedingswetenschappers hebben kritiek geuit op het Montignac-dieet.
Voedsel in zo'n rantsoen is vaak bedoeld voor meerdere dagen.
Voer voor de paarden.
Voetbalclub FC Zürich heeft het stadion als thuisbasis en sinds enkele jaren speelt ook Grasshopper Club Zürich er.
Voeten: zowel de voor- als achtervoeten zijn groot en ovaal en licht gewelfd.
Voetveren zijn alleen voor wandelaars.
Vogelpark Avifauna is het eerste en tevens een van de bekendste vogelparken ter wereld.
Vogels die de vruchten opeten, eten soms ook de pit op, die vervolgens in de ontlasting terechtkomt.
Voineasa telt 1661 inwoners.
Vojkovice telt 517 inwoners (2006).
Volbloed tovenaars of heksen die geen respect hebben voor hun afkomst en omgaan met dreuzels en dreuzelgeborenen worden denigrerend 'bloedverraders' genoemd.
Voldemort manipuleert Harry's gedachten en laat hem geloven dat zijn peetvader, Sirius Zwarts, wordt gegijzeld in de Hal der Profetieën.
Volgend seizoen werd Mercurius BBC overtuigend kampioen met slechts 3 verliespartijen en promoveerde ze terug naar de eerste afdeling.
Volgens afspraak mag de Oostbaan alleen bij uitzonderlijke weersomstandigheden (krachtige tot stormachtige wind uit het zuidwesten) gebruikt worden.
Volgens Airbus zijn de nieuwe motoren aanzienlijk zuiniger dan hun voorgangers en gebruiken tot 16% minder brandstof.
Volgens Airbus zullen de nieuwe motoren aanzienlijk zuiniger zijn dan zijn voorgangers en tot 16% minder brandstof gebruiken.
Volgens Air Force Times, een Amerikaans luchtvaart magazine, was er geen munitie aan boord tijdens het ongeval.
Volgens anderen doet hij dat omdat hij zelf ooit door James Potter gered is.
Volgens Augustinuskenners wordt dit citaat echter nergens in zijn werken gevonden.
Volgens Ayn Rand is egoïstisch handelen is een keuze en zijn er een hoop mensen die tegen hun rationele eigenbelang in handelen.
Volgens Bakoenin moest de bestaande orde omvergeworpen worden door een revolutie, desnoods met geweld.
Volgens Bennett duiden bij het holotype kleine verheffingen voor op de boven- en onderkaken wellicht op de aanwezigheid van stekelige lange haren, zodat het dier een soort snorbaard had.
Volgens bovengenoemde bronnen zouden de kinderen geofferd zijn aan een tofet, een verhit bronzen beeld met uitgestoken armen waaronder een vuur was aangestoken.
Volgens critici maken deze kosten het niet aannemelijk dat Israël de volgens hen ingenomen "Seam zone" (zoom- of randzone) zal teruggeven.
Volgens de Amsterdammers mochten boeren zich alleen maar bezighouden met het "dom en onnozel vee"
Volgens de archeologen zou dit slechts het tweede archeologisch bewijsstuk zijn dat hij werkelijk heeft bestaan.
Volgens De Bruin zou de maker van het werk afkomstig zijn uit hetzij Brabant hetzij Vlaanderen en hij stelt dat het werk duidelijk verankerd is in de Brabants-Vlaamse literatuurtaal van de 13e eeuw.
Volgens de Canadese volkstelling van 2011 bedroeg het totaal aantal inwoners 31.906, dat is een stijging van 8,3% tegenover de volkstelling van 2006.
Volgens de chef van de Israëlische inlichtingendienst, Aharon Ze'evi, zou dat zelfs 1,3 miljard dollar zijn.
Volgens de commissie Frissen hadden na de val van Balkenende IV de CDA bewindslieden onderling besloten dat Balkenende de kar nog eens moest trekken.
Volgens de fabrikant zou de open ruimte aan het begin van de sigaret verhinderen dat teer in aanraking komt met de mond van de roker.
Volgens de Flora of North America en de Flora of China bestaat het geslacht uit circa 26 soorten.
Volgens de Franse gastheer gebruikte een zwaluwsoort het kruid om nesten in de rotsen te bouwen.
Volgens de geruchten zou de Elite de Premium vervangen, maar dit bleek niet waar en kwam hij naast de Premium te staan in het assortiment.
Volgens de Groninger kroniekschrijver Lemego was Sikke Sjaarda hun belangrijkste aanvoerder.
Volgens de heersende cumulatieleer worden de relevante bepalingen naast elkaar toegepast, tenzij deze met elkaar onverenigbaar zijn.
Volgens de hier geraadpleegde database zijn er negen geslachten en meer dan 85 soorten.
Volgens de Hoge Raad deed het laatste zich voor nu WTN BV niet had geweigerd de overschrijving van ƒ 90.000 van rekening 1 naar rekening 2 te bekrachtigen.
Volgens de laatste drie volkstellingen is de bevolking van de metropoolregio na 1992 gedaald en is er de laatste periode weer sprake van bevolkingsgroei.
Volgens de legende zou in de koningskamer aan de voet van het bed de Hertog van Guise om het leven zijn gekomen nadat acht huurmoordenaars hem daar troffen.
Volgens de missionaris Eugène Eyraud, die in 1864 naar zijn superieur schreef, kon de inheemse bevolking lezen noch schrijven.
Volgens de officiële cijfers werd in 1984 de twee miljoenste nieuwbouwwoning opgeleverd en in 1988 de drie miljoenste woning; in werkelijkheid werd ongeveer twee derde van dit aantal gerealiseerd.
Volgens de oorspronkelijke plannen was de refter helemaal ondergronds voorzien, maar bij het graven stootte men op de resten van de voormalige beerputten van de stad Brugge.
Volgens de organisatie kijken ongeveer 600.000 mensen naar de races.
Volgens de Orlando Furioso is de hippogrief de (onmogelijke) vrucht van de liefde tussen een merrie en een griffioen.
Volgens de overheid zijn hervestigingsprogramma's nodig voor de 20 000 mensen die rechtstreeks verplaatst moeten worden vanwege de bouw van het reservoir.
Volgens de overlevering vond het klooster zijn oorsprong in een wonder toen een herder een kruis tussen de doornstruiken aanschouwde.
Volgens de rebirthingvisie levert verdringing van een willekeurige ervaring altijd een negatieve overtuiging op.
Volgens de Romeinse overlevering zonden de Carthagers Regulus toen op zijn erewoord naar Rome om over uitwisseling van gevangenen en over vredesvoorwaarden te onderhandelen.
Volgens de selectiviteitsindex van het reclamebureau IP scoorde C-Dance 100% in de doelgroep (12-24-jarigen).
Volgens deskundigen zijn er nog zeventigduizend gebrekkige bruggen in de VS.
Volgens de toenmalige - niet onomstreden - inzichten was de enige remedie een verblijf in een mediterraan klimaat.
Volgens de Verenigde Staten en internationale experts duurt dat mogelijk nog langer.
Volgens de vereniging voor mensen met vruchtbaarheidsproblemen Freya behoort het tot de top-drie ziekenhuizen in Nederland.
Volgens de volkstelling van 2013 wonen er zo'n 273.261 inwoners in het kanton Una-Sana.
Volgens de voorspelling kan alleen de Golden Bird hem voorgoed verslaan.
Volgens deze overeenkomst kregen de ontginners de grond in eigendom en kregen zij de status van vrije boeren.
Volgens deze theorie is het grootste belang van de sporters het tonen van hoge vaardigheden en het vermijden van het tonen van lage vaardigheden.
Volgens dit verhaal verblijft Azathoth het grootste deel van de tijd in een ruimte buiten het voor mensen waarneembare universum en durft bijna niemand zijn naam uit te spreken.
Volgens een aantal bronnen was hij een natuurlijke zoon van de vijfde dalai lama.
Volgens een aantal vrijwilligers werd hun integriteit in twijfel getrokken en was de blokkade bedoeld om de macht van de afdelingen te verminderen.
Volgens een alternatieve verklaring is het IAT-effect toe te schrijven aan de grotere opvallendheid (Engels: salience).
Volgens een document uit het jaar 1327 is de naam van het huis afgeleid van de naam van de eerste bezitter: Arnd van der Wonyngen.
Volgens een enquête die in het dagblad Milliyet gepubliceerd was, gelooft 61,7% van de Turkse bevolking in het bestaan van Ergenekon, terwijl 20,3 procent niet gelooft dat er een dergelijk misdaad-netwerk bestaat.
Volgens een nog oudere traditie begroef men de religieuze geschriften in de armen van een overleden goede of wijze man.
Volgens een officiële telling waren er op Alor circa 20.000 moko‘s.
Volgens een onderzoek heeft het Elterngeld voor een inkomensverbetering voor ouders met jonge kinderen gezorgd.
Volgens een verhaal werd ook Romulus gedood, en vervolgens door senatoren in stukken gedeeld.
Volgens een verslag uit 1304 gaf koning Æthelstan in 925 bijzondere privileges aan het klooster.
Volgens eigen zeggen was hij zelfs betrokken bij drugs en handel daarin.
Volgens Els Keytsman, directeur van Vluchtelingenwerk Vlaanderen, is dit een vorm van institutioneel racisme, dat volgens haar bovendien toeneemt.
Volgens Eric Dagonnier onderscheidt het systeem immers zich van de andere door zijn “bepalende snelheid” die het mogelijk maakt om “een analyse in minder dan 20 seconden te maken”.
Volgens Falwell kwam de Moral Majority op de been om zich hiertegen te verzetten.
Volgens Fiege klikte het meteen en besloot hij door te gaan met handbal.
Volgens Frederik L. Schodt, die de Engelse versie van de originele manga heeft gemaakt, waren de namen knap veranderd voor de smaak van het Amerikaanse volk.
Volgens Gardner is vooral de volgehouden ‘conceit’ typerend voor de ’metaphysicals’.
Volgens Goldman Sachs waren de met Griekenland afgesloten swaps geheel legaal.
Volgens Guillaume Caillou, een monnik die de kronieken van Jumièges bijhield, kwamen er wel Frankische versterkingen in Les Damps, maar tevergeefs.
Volgens haar contract moest ze nog in twee films spelen.
Volgens hem berust de macht, ongeacht de staatsinrichting van een land, altijd bij de wil van de bevolking om de machthebbers te gehoorzamen.
Volgens hem hadden de anarchisten twee soorten reacties gehad in de revolutie, die beide een contrarevolutionair element in zich droegen.
Volgens hem is dit juist een uitdaging voor het Thaise volk en moeten zij verleid ("tempted") worden.
Volgens hem was het nonsens te beweren dat een schilderij een betere lijn of een betere kleur had.
Volgens het hof was dit motief echter niet onomstotelijk komen vast te staan.
Volgens het koninklijk besluit van 1949 ressorteerde de BVD onder het ministerie van Binnenlandse Zaken.
Volgens het ministerie van Buitenlandse Zaken was het 'nee' tegen de Europese grondwet een extra reden om de campagne te evalueren en stop te zetten.
Volgens het 'Reglement' zijn er drie bewakers per 40 dwangarbeiders, dus 1 op 13. In de drie districtsposten waar ambtenaren en officieren met hun gezinnen woonden kwamen verstrooiingen als amateurvoorstellingen, picknicks en soirees voor.
Volgens het RIVM is in het verontreinigde gebied bij Dordrecht het eten van groenten en fruit uit eigen tuin veilig.
Volgens hun opgave doodden de aanvallers 1269 Marokkaanse soldaten, namen er 65 gevangen en verwoestten 19 pantservoertuigen, 83 vrachtwagens en 114 terreinwagens.
Volgens kunstcritici hadden de landschappen van Rubens invloed op de stijl van de Engelse kunstschilder.
Volgens Lings theorie bestaat het leven uit een chemische basisvorm, een dynamische basisvorm en een mechanische basisvorm.
Volgens Lukis bevond zich in dit museum ook een kommetje met een knop en een fles van klei, waarvan verondersteld werd dat het afkomstig was uit dit hunebed.
Volgens Mackie zijn morele uitspraken namelijk wel degelijk zinvol, en zeggen ze iets over objectieve morele waarden.
Volgens Macron zou het hypocriet zijn om de onbezoldigde functie van presidentsvrouw niet te erkennen.
Volgens onderzoek van de Universiteit van Amsterdam zijn er verder zo'n 12.000 Turkse orthodoxe moslims in Nederland, goed voor zo'n 2% van de totale Turkse bevolking.
Volgens Peyo zouden die suggesties zijn carrière sterk hebben beïnvloed.
Volgens plan had deze wijziging eerder moeten plaatsvinden, maar dit liep spaak op softwareproblemen, zie het kopje Softwareproblemen hieronder.
Volgens Popper kan dat niet.
Volgens recent onderzoek zou het voorontwerp van de hand van Jos Smolderen zijn.
Volgens sommige gebruikers lag dit aan een ontwerpfout in de stroomvoorziening.
Volgens sommige kroniekschrijvers werd de allereerste voetploeg die dag de grond in gedreven door de Sapa Inca zelf, op een akker vlak naast Cuzco.
Volgens sommigen kan de temperatuur in de buurt zelfs dalen tot onder de -80 °C.
Volgens Stork zouden 60% van alle nu (in 1988) levende diersoorten tot de klasse der insecten behoren, en nog eens 10% tot de andere geleedpotigen.
Volgens strafrechtdeskundigen zullen tientallen rechtszaken opnieuw door de Hoge Raad moeten worden bekeken, aangezien de kans bestaat dat mensen hierdoor onterecht in de gevangenis zitten.
Volgens Sullivan hoefde er niet per se sprake te zijn van stoten: de dieren konden ook hun krachten gemeten hebben door elkaar te duwen, zeker bij platkoppige vormen.
Volgens Van Os is het kijkglas pas in 1944 aangebracht.
Volgens Van Schaik is het aannemelijk dat Alfrink tijdens het conclaaf op Montini heeft gestemd.
Volgens Wayne Gardner lag het aan zijn Honda NSR 500 dat hij zo snel was, want zelf was hij bepaald niet fit.
Volgens Willem van Poitiers had Willem de Veroveraar een aanbod van Harolds moeder om zijn lichaam vrij te kopen afgeslagen, en had hij opdracht gegeven dat Harold aan de kust moest worden begraven die hij met zoveel moeite had proberen te verdedigen.
Volgens Wittgenstein I ging de Tractatus overigens ook over haar eigen grenzen heen, met het gevaar zelf ook niet-zinvolle taal te zijn.
Volgens WoonOnderzoek Nederland had in 2019 13% van de Nederlandse eengezinswoningen zonnepanelen op het dak liggen.
Volgens zeggen van de eigenaar is de boot een toeristische attractie, waarmee toeristen op de foto willen.
Volgens zijn autobiografie las hij de Bijbel reeds zelfstandig op zijn zevende levensjaar, maar leefde hij tot 1687 onbekeerd, of zoals hij zelf heeft genoteerd: zonder God in de wereld, onbekommerd over de staat van mijn ziel.
Volgens zijn biografie zoals beschreven in de Ch’uan-teng-lu (Transmissie van de lamp) is dit werk geschreven op het moment dat Shenhui verbleef in Luoyang.
Volgens zijn zoon Herman was hij in de begintijd ‘de eigenlijke samensteller en verzorger’ van het tijdschrift, ‘zijn lievelingsuitgave’.
Volkomen nieuwe wapens worden vanaf de 15e eeuw verleend.
Volksdorf behoort tot de rijkere buurten van Hamburg en bestaat grotendeels uit woongebieden.
Volmaakt wit licht bevat voor alle frequenties eenzelfde intensiteit.
Vol stadion bij SC Cambuur -
Volwassen primaten leven solitair, in paren of in groepen tot honderden leden.
Vond Brüning voor een belangrijk wetsvoorstel in het parlement geen meerderheid, dan liet hij het door de Rijkspresident als decreet in kracht treden.
Vondelaar is regelmatig slachtoffer van de flaters van Guust.
Vondel volgt de klassieke '
Von Falkenhayns verkenningstroepen drongen de Roemeense stellingen binnen om te ontdekken wat de tekortkomingen waren.
Von Richthofen was de hoogst scorende luchtaas uit de Eerste Wereldoorlog met tachtig neergehaalde vliegtuigen.
Voor 1980 was er enige aandacht voor de ruimtelijke aspecten van (openlucht)recreatie en vrijetijd bij de geografische universitaire instituten.
Vóór 2006 stond Hamas in hoog aanzien bij de bevolking in de Palestijnse gebieden wegens zijn efficiëntie en afwezigheid van corruptie, in tegenstelling tot Fatah.
Voor 2015 werd het WK onder de noemer Global Games (2014) of Summer Games (2012) gehouden.
Vooraan draait de snuitlijn zelfs iets naar boven toe, zodat een dier een holle wipneus krijgt.
Vooraan is er een wigvormige verbinding met de praemaxilla.
Vooraan op de begraafplaats ligt een ereperk met een gedenkplaat waarop de namen van de gesneuvelde gemeentenaren staan vermeld.
; voor aanvang van het seizoen had - toen nog -
Voor activisme en het veroorzaken van "sociale instabiliteit" kan iemand in China tot 3 jaar gevangenisstraf krijgen, voor het organiseren "illegale samenkomsten" zelfs 5 jaar.
Voorafgaand aan de invoering van de euro, hielp devaluatie van de munt om de Griekse staatsschuld te financieren.
Voorafgaand aan grote voorstellingen werd in laboratoriumprojecten geëxperimenteerd met beelden, muziek en personages.
Voorafgaand aan het communistische tijdperk was de koninklijke minister van binnenlandse zaken van Hongarije de regulerende instantie voor het gebruik van de titel primor.
Voorafgaand aan zijn huwelijk heeft ook hij een relatie gehad met Diane, maar zij verliet hem op het moment dat ze elkaar het jawoord zouden geven.
Vooraf opgaven oefenen is dus niet nodig.
Voor afwijkende teksten werden dan parallellen opgezocht in de evangeliëntradities, voornamelijk in teksten die geacht werden verwant te zijn aan oosterse diatessara.
Vooral aan de overzijde van het stadscentrum, op de Krasnaja Gorka, de Rode Heuvel is door Van Loghem veel gerealiseerd waaronder opzichterswoningen, rijwoningen, een badhuis en een school.
Vooral aan tafel hebben ze altijd ruzie.
Vooral bekend in Nederland is het verschijnsel anglomanie of anglowaan, waarbij het Nederlands wordt doorspekt met Engelse woorden.
Vooral bij de zogeheten adresnamen staat er tussen ‘van’ en het grondwoord vaak nog een lidwoord, zoals in Van den Brink en Van den Bogaard, omdat dit woord er in normaal taalgebruik ook zou staan.
Vooral binnenvaartschepen tussen Rotterdam en het achterland maken gebruik van de rivier.
Vooral de benen hebben de proporties van A. afarensis en staan daarin dichter bij Homo dan A. africanus.
Vooral de binnenlandse consumptie leverde hieraan een belangrijke bijdrage dankzij hogere inkomens en een ruime kredietverlening aan consumenten.
Vooral de butch, die in hun ogen haar vrouwelijkheid ontkende, moest het ontgelden.
Vooral de daken van de gebouwen waren belangrijk.
Vooral de eenheid, in de leer, in de kerkelijke organisatie en in de gemeenschappelijke aanbidding van God, krijgt veel nadruk.
Vooral de laatste nederlaag was pijnlijk, 5-0 maar liefst.
Vooral delen van de stad op de westelijke oever van de Tiber vielen er buiten.
Vooral de socialisten en de radicalere communisten kregen de wind in de zeilen.
Vooral de tactiek van het massale salvovuur, waarbij rijen musketiers of roerdragers op bevel laadden, aanlegden en vuurden, bleek effectief tegen de toenmalige dicht opeengepakte infanterieformaties.
Vooral de tibiotarsus, vergroeiing van scheenbeen en kuitbeen, was typisch noasauride.
Vooral door België wordt de Y vooral uitgesproken als ypsilon.
Vooral het nationaliteitsgevoel was belangrijk voor de club.
Vooral in de jaren dat de ronde slechts voor amateurs en/of jonge renners openstond, werd een goede klassering in de ronde gezien als een goed teken voor een grote profcarrière.
Vooral in een te warm milieu kunnen eiwitten onjuist vouwen en wordt de productie van chaperonnes door de cel verhoogd.
Vooral in het begin konden er goederen de stad ingesmokkeld worden, omdat de linies nog niet helemaal klaar waren.
Vooral in het Duitse Rijk echter had het stuk veel succes.
Voor alle concilies werden Canons (Grieks: κανονες (kanones), regels of uitvaardigingen) gepubliceerd, die tot op heden bewaard zijn gebleven.
Vooral op de schouders en de nek is de huid zeer dik, tot vier centimeter.
Vooral Ralph maakt hier gebruik van, omdat hij 'de leider' is.
Vooralsnog heeft Justitie echter geen actie ondernomen.
Vooral tijdens zijn verblijf bij FK Obilić (seizoen 2003/04) maakte Ðjokić indruk; hij scoorde 13 doelpunten en was goed voor 10 assists in 29 wedstrijden.
Vooral uit India en China kwamen arbeidskrachten over die de slaven moesten vervangen.
Vooral vanaf 1688 werd de kapel een bedevaartsplaats waar mensen naar toe gingen om voor een ernstig zieke Onze-Lieve-Vrouw te vragen om een zalige dood en verlossing van het lijden.
Vooral vanwege protesten van milieuactivisten leidden tot grote vertraging van de verbreding van dit gedeelte van de N11, maar het werk werd uiteindelijk voltooid met minimale schade aan de bossen.
Vooral wanneer LC wordt gebruikt moet vóór de uitstroom de massaspectrometer ingaat een groot gedeelte van de drager worden afgedampt zodat alleen het monster in zuivere vorm kan worden geanalyseerd.
Voor al zijn geschriften vond hij vrijwel direct een uitgever en raakte als schrijver bekend.
Voor Barbers aan zijn politieke carrière begon was hij 27 jaar lang werkzaam bij de Filipijnse politie.
Voor Bastiaan wordt het duidelijk dat ze over hem praat.
Voorbeelden hiervan zijn BigCuties en BBWSurf.
Voorbeelden hiervan zijn: lekkage van nieuwe daken, uitvallen van nieuw voegwerk etc.
Voorbeelden van dergelijke nieuwe rassen zijn: Muscat Bleu, Salomé (ook bekend als Siramé), Nero, Ester, Osella, Galanth, Rosina en Georg.
Voorbeelden van de verschillende types van margedecoratie In de voorbeelden is de tekst en de miniatuur binnen de marge verbleekt om de aandacht op de marge zelf te vestigen, dit is niet het normale uitzicht van de pagina.
Voorbeelden van deze klachten zijn: minderwaardigheidscomplex, faalangst, grote mate van onzekerheid op allerlei gebieden, aanpassingsproblemen en vereenzaming.
Voorbeelden van projecten zijn het AppLab, een verzameling van apps die geschikt zijn voor kinderen, (media)workshops, lesmateriaal en een doorlopende leerlijn media-educatie voor het primair onderwijs.
Voorbeelden zijn: Tuin smakelijk (2015), Permacultuur van Appelboom tot Zeekool (2018) en Een natuurlijke moestuin met permacultuur (2019).
Voor begeerte in het algemeen wordt het woord "
Voor beide Tatjana's was het de eerste WTA-titel.
Voor beloften en junioren is er dit seizoen geen apart klassement voorzien.
Voorblad van het eerste nummer van Fjölnir uit 1835.
Voor broer en zus Kennedy was het hun derde medaille, in 1947 en 1949 werden ze beide keren tweede.
Voor buffetten wordt wel een halve kaas op tafel gezet, waaruit de gasten met een lepel zichzelf bedienen.
Voor dans, muziek en woordkunst-drama is de duur meestal 3 leerjaren.
Voordat Brittannië in staat was enige tegenstand te bieden, hadden Wanius en Melga al een groot deel van de landerijen vernietigd.
Voordat de SVB werd opgericht, was er al een andere bond met dezelfde naam geweest.
Voordat een testvraag echter ingevoegd wordt, wordt deze in een experimentele sectie getest.
Voordat Fend de auto verkocht aan Messerschmitt werd hij geproduceerd door Fend automotive GmbH.
Voordat het vliegveld werd aangelegd, waren hier 24 grafheuvels gelegen.
Voordat het Vrije Syrische Leger aanviel was het een vredige stad.
Voordat hij in 2016 voor het Poolse Górnik Zabrze ging spelen, was hij voor twee seizoenen actief bij het Duitse TV Emsdetten.
Voordat hij met zijn nieuwe werkzaamheden begon, maakte Hamilton eerst een reis door Engeland en Schotland.
Voordat Joannes in 1821 aangesteld werd als scherprechter in Groningen, was hij vanaf 1811 assistent-scherprechter te Amsterdam.
Voordat The Neville Brothers werd opgericht hadden de broers al een carrière achter de rug.
Voordat Tuncay bij Fenerbahçe SK speelde, speelde hij bij Sakaryaspor als rechtervleugelaanvaller.
Voordat ze het eiland kunnen verlaten, worden Nate en Sully door Gabriel Roman, een concurrerende schattenjager, tegengehouden.
Voordat zij Lostprophets oprichtten, maakten Lewis en Watkins deel uit van de band Public Disturbance.
Voor de 19e eeuw werd de Hondsrug ook wel aangeduid met de naam Bisschopsrug.
Voor de 8C werd de motorinhoud vergroot tot 4.7L en het vermogen nam toe tot 450pk.
Voor de aanvullende financiering richtte men zich tot de PWA die echter niet bij mocht dragen aan zowel waterkrachtcentrales als overstromingsbescherming.
Voor de aardbeving waren er in de kerk waardevolle relieken, beelden, een groot orgel, artistieke kandelaren en waardevolle priestergewaden.
Voor de achtermolen is er een tandkrans met 68 kammen.
Voor de andere overledenen werd Nannie vervolgens niet meer aangeklaagd.
Voor de bachelorfase van de studie bedrijfskunde worden soms andere namen gebruikt zoals bedrijfswetenschappen, business administration of managementwetenschappen.
Voor de berichtgeving over Bush's Eerste Honderd Dagen riep het Onderzoeksinstituut voor de Media hem uit tot de Beste Correspondent.
Voor de beslissende fase van de kwalificatie was Zweden al kansloos.
Voor de bouw moest het gebouw dat als adres Nieuwezijds Voorburgwal 104 had gesloopt worden.
Voor de bouw van de tunnel te Standegde werd de route in rechte lijn uitgezet op de te doorboren heuvel, en werd berekend hoe diep het kanaal op elke plek diende te liggen.
Voor de concerten gebruikt hij een draadje dat langs de mond binnenkomt.
Voor de constructie van die gebouwen zijn destijds stenen gebruikt van de broch.
Voor de data van vorig jaar tot en met over 3 jaar zie rechtsboven.
Voor de eerste keer in de geschiedenis van de Yarlung-dynastie werden boeddhistische monniken ook minister.
Voor de eerste maal in de geschiedenis plaatste Achilles zich voor de finale van de KNVB beker voor amateurs.
Voor de eerste wereldoorlog waren er ook verschillende activiteiten onder die naam.
Voor de eigenlijke kerk liggen links en rechts nog twee zalen voor het koor en vormelingen.
Voordeel bij dit soort kazen is dat het op warme gerechten smelt, ook zonder dat het in een oven of onder een grill geplaatst hoeft te worden.
Voordeel is dat kentekenhouders eventueel anoniem kunnen blijven.
Voor de enige keer vonden de drie kampioenschappen in drie afzonderlijke gaststeden plaats.
Voor de erfdochter restte een jaargeld dat zij kreeg zolang zij uit Willem Bentincks buurt bleef en geen contact met hun zonen zocht.
Voor de exclusievere soorten zeep wordt soms gebruikgemaakt van exotische oliën en vetten.
Voor de Festspiele van 2015 tot 2018 werd Dieter Wedel als intendant gecontracteerd.
Voor de Grieken, Egyptenaren en Kelten is er de mogelijkheid om premium content beschikbaar te maken door middel van Empire Points.
Voor de herdenking van de Tweede Wereldoorlog zijn in Dieren meerdere oorlogsmonumenten geplaatst.
Voor de inslag van de goederen in dit type douane-entrepot moet een douaneaangifte worden gedaan.
Voor de juridische verantwoording zijn de activiteiten in 1984 ondergebracht in de Stichting Melomaan.
Voor de kinderen met een ontwikkelingsvoorsprong is er verdiepingsstof die aansluit op het leerdoel van de les.
Voor de komst van Bootstrap werden allerlei bibliotheken gebruikt voor het ontwerp van de interface, waardoor deze inconsistent was en veel onderhoud vroeg.
Voor de komst van de cisterciënzers leefden er kluizenaars op deze plek.
Voor de kwetsuren die hij daarbij opliep kreeg Choi destijds niet de nodige medische behandeling.
Voor de laatste ploeg maakte hij zijn debuut in 2017.
Voor de laatste was het schrijven echter een hobby, voor Jordan is het een beroep en dagtaak.
Voor de laatst genoemde film heeft Slagter de titelsong ingezongen.
Voor de liveact lieten ze zich bijstaan door de dj's Aldo Soldani en Dave Velentine.
Voor de mannen was het de 48e editie, voor de vrouwen de 38e, voor de paren de 36e en voor de ijsdansers de zesde editie.
Voor de mannen was het de 50e editie, voor de vrouwen de 40e, voor de paren de 38e en voor de ijsdansers de achtste editie.
Voor de mannen was het de 98e editie, voor de vrouwen de 88e editie, voor de paren de 86e editie, en voor de ijsdansers de 56e editie.
Voor de mannen was het de zestiende editie.
Voor de meeste derdewereldlanden geldt dat ze tot heden periferielanden zijn gebleven.
Voor de nasale schub is de postnasale (9) schub gelegen, onder de supraoculaire schub is een ring van 6 tot 10 (meestal 8 of 9) schubben rond het oog aanwezig, de circumorbitale schubben (niet aangegeven).
Voor de NAVO in het bijzonder zijn dit alle netwerken waar de NAVO gebruik van maakt.
Voor de nieuwe toren van Zuid-Lundy werd het lenssysteem overgebracht vanuit de oude vuurtoren.
Voor Dennis Lee was het zowel de eerste avondvullende film die hij schreef als die hij regisseerde.
Voor de ontdekking van olie binnen de grenzen van Equatoriaal-Guinea in de jaren 90, was de luchthaven een hut met een tinnen dakje dat een internationale vlucht bediende, en voornamelijk gebruikt werd door de overheid.
Voor de opkomst van de abstracte algebra gaven wiskundigen een meetkundige betekenis aan veeltermvergelijkingen.
Voor de opnamen van dit album werkte hij samen met binnen- en buitenlandse producers.
Voor de oprichting van de staat Israël vormden Palestijnse christenen tussen de 13 en 20 procent van de bevolking.
Voor de overige teams volgt na groepsindeling een aparte trekking voor de positie 2 t/m 4 binnen de betreffende poule.
Voor de paring wordt een uitgebreide paringsdans gemaakt waarbij ook de kleuren vaak veranderen.
Voor de poort van de Noordermeerwerf staan enkele medewerkers te protesteren, die meer willen weten over de verdwijning van twee werknemers.
Voor de race hadden de twee een akkoord gemaakt dat diegene die eerst lag na de eerste bocht, de race ook moest winnen.
Voor de rechter was dit een reden om het desbetreffende artikel 'plakken en kladden' uit de APV tijdelijk buiten werking te stellen.
Voor de restauratie in 2011 was de gevel wit geschilderd met azuurblauwe ornamenten.
Voor de rest werd elke andere match van de laatste speeldag voorafgegaan door een minuut stilte of applaus.
Voor de single werd een speciale mix opgenomen.
Voor de terugronde van het seizoen 1997/98 werd hij uitgeleend aan zijn ex-club Tottenham.
Voor de verduidelijking staan hieronder een aantal voorbeeldzinnetjes.
Voor de verkleinde afbeelding geldt weer hetzelfde, enzovoort.
Voor de verse consumptie wordt met de hand geoogst en is een grote vrucht belangrijk.
Voor de vrouwen was het de 23e editie.
Voor de wat oudere kinderen zijn er workshops of speciale kindervoorstellingen.
Voor de website van de VRT (De Redactie) schrijft Janssen columns waarin ze haar gedachten verwoordt over wat er in de maatschappij leeft.
Voordewind is getrouwd, vader van twee kinderen en woont te Amsterdam.
Voor deze extra apparatuur werd de fotoverkenningsapparatuur verwijderd.
Voor deze film ontving ze één miljoen dollar.
Vóór deze kerk met fraai interieur (met name het orgel in metershoog houtsnijwerk) passeren over de rijweg ook de rode treinen van de Rhätische Bahn.
Voor dezelfde rol werd hij in dat jaar genomineerd voor een Gouden Kalf in de categorie Beste Acteur.
Voor deze rol ontving ze haar tweede Gouden Kalf.
Voor de zesde achtereenvolgende keer werd er geen medaille gewonnen.
Voor de zesde en laatste plaats ging de strijd tussen Puurs en Haasrode-Leuven.
Voor deze toepassing zijn andere soorten glasvezel in gebruik dan voor datacommunicatie.
Voor deze voorronde zijn 26 teams geplaatst.
Voor die actie kreeg hij een gevangenisstraf van negentien maanden.
Voor die club speelde hij ruim zeven seizoenen.
Voor die laatste is in AquaZoo Binnendoar een nieuw verblijf gerealiseerd.
Voordien had hij grote reizen ondernomen met Julia, die hierbij tekeningen maakte.
Voordien ook Heerenstraat, Heerenweg, Hoofdstraat en Grootestraat genoemd.
Voordien waren enkel de Record, Chorus, Centaur en Veloce verkrijgbaar in een 10-speedversie.
Voordien was de betrekking tussen beiden - die in alle opzichten elkaars tegenpolen waren - hartelijk begonnen.
Voordien was de fabriek in handen van Van der Heijden.
Voordien was hij meer dan 40 jaar lang minister van Buitenlandse Zaken, van 1963 tot 2003, waarmee hij een van de langst dienende ministers van Buitenlandse Zaken ter wereld was.
Voor die tijd vormden de twee eilanden één geheel.
Voor dit album stelde Stuart de nieuwe begeleidingsband Marty Stuart and His Fabulous Superlatives samen, bestaande uit Harry Stinson op drums, Kenny Vaughan op gitaar en Brian Glenn op basgitaar.
Voor dit bedrag schafte Scheepmaker een boek over Praag aan, waar hij de namen van de gulle gevers in liet vermelden.
Voor dit besluit waren de bouwers van windmolens nog verantwoordelijk voor het transport naar het land, maar Nederland past zich hiermee aan de rest van Europa.
Voor dit doel bestaan speciale contactblokjes die de coaxiale aansluiting van het thermokoppel aan één zijde laten uitkomen op vlakstekers van bijvoorbeeld 6,3 mm.
Voor dit huwelijk was pauselijke dispensatie nodig, omdat zij achterneef en -nicht van elkaar waren.
Voor dit laatste eiland bestaat een afzonderlijke editie.
Voor dit laatste experiment heeft men een tegel van de buitenste thermische isolatie 6,4 mm laten uitsteken boven de andere.
Voor duizenden mensen organiseert de Zonnebloem aangepaste vakanties in Nederland met verzorging en medische begeleiding in speciaal aangepaste accommodaties.
Voor editie 2015 is aangekondigd dat het evenement op 2 dagen zal plaatsvinden, daarnaast wordt er geprobeerd om ook coureurs met andere nationaliteiten naar Tubbergen te halen.
Voor een boek met foto's van de graven van jazzgrootheden, geschoten door fotograaf Jaap van de Klomp, schreef hij de biografieën.
Voor een deel te wijten aan dit overaanbod en de hiermee gepaard gaande overbevoorrading van winkels, crashte de computerspelindustrie.
Voor een marktevenwicht is daarom in principe een inflatievergoeding in de marktrente verwerkt.
Voor een middelzware tank van die periode was de SOMUA S35 geen heel groot voertuig, met een lengte van 538, een breedte van 212 en een hoogte van 262 centimeter.
Voor een net opgemaakte tekst is die echter niet aan te bevelen.
Voor een officiële eerstedagenvelop gelden in dit verband twee eisen: in het stempel moeten de woorden 'eerste dag van uitgifte' voorkomen en het stempel moet op alle op de envelop geplakte postzegels zijn aangebracht.
Voor een puntbron van geluid geldt dat het geluid zich bolvormig uitbreidt.
Voor één seconde waren 24 opnames nodig, waartussen telkens kleine veranderingen in de houding van de personages en eventueel in de decors moesten gebeuren.
Voor een telg uit het acteursgeslacht Bouwmeester heeft ze relatief weinig op de planken gestaan.
Voor elk akkoord kun je op deze manier vijf verschillende barré-akkoorden gebruiken.
Voor enkelspoor wordt er een enkel andreaskruis gebruikt, bij een overweg met twee of meer sporen een dubbel andreaskruis.
Voor en tijdens haar studies werkte ze mee aan de theaterproducties Antigone, Phaedra's Love en Oorlog.
Voor Fortuna Wormerveer is het de vierde keer dat de beker veroverd werd en is daarmee voorlopig recordhouder.
Voorgaand ritueel nu aan de voorzijde van het lichaam herhalen.
; voor Glazkov betekende zijn eerste vlucht tevens de laatste.
Voor Guyana is het de hoogste berg van het land terwijl Venezuela en Brazilië hogere bergen op hun grondgebied hebben liggen.
Voor haar aandeel in de series van beide estafettes ontving Wilson zowel een gouden als een bronzen medaille.
Voor haar overlijden benoemde zij de man die de hofkringen graag op de troon wilden zien: iemand die alle ambtenaren een promotie zou geven, Michaël VI, die eerder minister van Oorlog was geweest.
Voor haar promotieonderzoek kreeg ze de DSM Science & Technology Award voor het beste proefschrift in de periode 2006-2007 en met de KNCV-prijs voor het beste proefschrift in de periode 2006-2008.
Voor Harmut is dit de kans; het kasteel waar Gudrun verblijft is nu praktisch onverdedigd.
Voor Hedmark en Oppland gold echter dat alle gemeenten de herindeling ongeschonden overleefden.
Voorheen fabriceerde het diverse consumentenelektronicaproducten (
Voorheen was er een centraal stuurwiel per gondel aangebracht waarbij men de gondel kon sturen.
Voorheen werden de twee soorten tot dezelfde soort gerekend.
Voor hem een reden om het lesgeven op te geven.
Voor hem gold de regel één kata per drie jaar.
Voor hem regeerden de twee hemelse koningen met de naam Teng.
Voor hen was het de ideale staat, waar echte harmonie heerste en waar alle deugden verbleven.
Voor het aanbrengen van deze nieuwe klanten betaalt Delen de bank.
Voor het album gebruikte hij ook slechts de apparatuur die in de vroege jaren negentig beschikbaar was.
Voor het bepalen van de benodigde hoeveelheid mest wordt de bodem regelmatig bemonsterd en wordt in het laboratorium de hoeveelheden aanwezige voedingsstoffen bepaald.
Voor het Brusselse paleis paste Vander Straeten de theoretische onderrichtingen van de Franse architect Jean-Nicolas-Louis Durand toe.
Voor het eerst dient de bekende kantine niet meer als rode draad.
Voor het eerst in de olympische geschiedenis vaardigde San Marino ook vrouwen af naar de Zomerspelen.
Voor het eerst in haar bestaan kon ze arbeiders bij haar acties betrekken, wat bekroond werd met de oprichting van de Mouvement populaire wallon.
Voor het eerst liep met het beeld van de Maagd van verdriet gedurende de processie op Goede Vrijdag in 1986, en drie jaar later stichtte men de Broederschap.
Voor het eerst sinds 1964 werd geen medaille gewonnen.
Voor het eerst sinds lange tijd werd er weer samengewerkt met SP Slenaken'63.
Voor het eerst speelde Collins niet vanaf een normaal podium, maar op een rond podium geplaatst in het midden van de zaal.
Voor het eerst vormden vrouwen de meerderheid binnen de olympische ploeg.
Voor het eerst werd er met 12 teams gespeeld, zodat er 2 poules van 6 teams waren.
Voor het goederenverkeer wordt al de Eichenberger Kurve deels gebruikt om zonder kop te maken in Kassel naar het Ruhrgebied te rijden.
Voor het kampioenschap van 2010 tellen de punten mee behaald tussen 1 juli 2008 en 30 juni 2010.
Voor het laatst gebeurde dit in 2018.
Voor het laatst werd van hem gehoord in september 1869.
Voor het maken van een bepaald eiwit moet de auto op een bepaalde plaats de oprit naar de snelweg nemen en bij de volgende afrit er weer af.
Voor het maken van een verklaring van erfrecht onderzoekt de notaris onder meer wie de erfgenamen zijn en of er een executeur is benoemd.
Voor het maken van het instrument wordt de uitgeholde stam van een boom gebruikt.
Voor het onderzoek worden de mond en keel verdoofd.
Voor het ontwerp van de fabriek werd een beroep gedaan op de architecten Liétard en Forest uit Tourcoing.
Voor het scenario liet Stern de satire weg en maakte er een meer een doorsnee komedie van.
Voor het seizoen 1916/17 schreef het bestuur 5 elftallen in voor de competities van de NVB en de NHVB, wat een duidelijke bloeiperiode aantoonde.
Voor het tijdvak van 100.000 tot 10.000 v.Chr. is het niet eenvoudig een eenduidige tijdlijn op te stellen.
Voor het uiterlijk van Atlantis wilden de producers afstand doen van het klassieke beeld van Oud-Griekse gebouwen.
Voor het uitoefenen van deze bevoegdheden hebben medewerkers toegang tot alle plaatsen die nodig zijn om bijvoorbeeld 'observatie- en registratiemiddelen' aan te brengen (art. 30 Wiv).
Voor het verschijnen van het laatste Potterboek, Harry Potter and the Deathly Hallows, publiceerde MuggleNet de best-selling novel Mugglenet.
Voor het weggedeelte tussen Grote Leliestraat en Grote Rozenstraat: zie ook Violetsteeg.
Voor het werkelijke overleven ervan was het vaak opvoeren in clubs en festivals van onmisbare waarde.
Voor houtachtige planten kan dit op het vlak van de individuele soorten tot 90% belopen en tot 34% voor de geslachten.
Voor in het verleden gepleegde misdrijven moet de wetsgeschiedenis worden geraadpleegd.
Voor intraday naked short gaan zijn er iets meer mogelijkheden, ook bij Nederlandse banken.
Voor jongens was een belangrijk doel om voorbereid te worden op aansluiting bij de strijdkrachten, terwijl het dragen van wapens door vrouwen niet in de nazi-ideologie paste.
Voor kinderkleding geldt dat de maat gelijk is aan het aantal centimeters dat een kind lang is.
Voor Klein zelf was de beeldende gevoeligheid van het blauw zo intens dat hij het over de wereld wilde verspreiden.
Voor Koekelberg, net zoals voor de andere gemeenten van het Brussels Hoofdstedelijk Gewest, geldt dat het aantal kiezers in verhouding tot het aantal inwoners erg laag ligt, zowel absoluut als in vergelijking met de rest van het land.
Voor KRC Genk was het reeds de vijfde keer dat het de Supercup verloor.
Voor laatste werd in 1940 gekozen, echter tot concrete bouwwerkzaamheden kwam het door de oorlog niet.
Voor landbouwverkeer spreekt men van overpaden.
Voorlopers van Super Paper Mario zijn Paper Mario en Paper Mario: The Thousand-Year Door.
Voorlopig kreeg Stefans oudste zoon Frederik het bestuur over Sponheim toegewezen, terwijl Lodewijk het kasteel Lichtenberg kreeg.
Voormalig astronaut dood door motorongeluk, ANP, 9 juli 1999.
Voormalig blogger Mikael Colville-Andersen bedacht de term Copenhagenize in de huidige betekenis.
Voor Marina Kielmann op plaats twee was het haar derde medaille, in 1990 en 1991 werd ze derde.
Voor mensen voor wie tussen 1 januari 2013 en 1 juli 2015 een prepensioen e.d. inging geldt de overbrugging alleen voor de verlenging van de duur van het AOW-gat die door de versnelling van de verhoging van de AOW-leeftijd is ontstaan.
Voor migrerende ("wandelende") cellen houdt hyaluronan de "verkeerswegen" vrij.
Voor mij was Miami dé stad", aldus Beckham, die in 2014 de eerste schreden zette.
Voornaamste bron van deze vervuiling was de voormalige Groningse bestrijdingsmiddelenfabrikant Aagrunol.
Voornamelijk bisschoppen en krijgsheren liggen hier begraven.
Voor nederlandse begrippen is deze benaming gelijk aan kabelspoorweg.
Voor niet-officieel gebruik worden ook wel vlaggen zonder het wapen gebruikt.
Voor nog twee andere Britten werden ook Special Memorials Deze grafstenen dragen als bijkomende tekst: Believed to be buried in this cemetery of Buried near this spot opgericht omdat hun graven hier niet meer gelokaliseerd konden worden.
Voor ondersoorten wordt een derde adjectief toegevoegd.
Voor opslag op een analoog medium wordt in het eenvoudigste geval op ieder adres 1 bit informatie aangebracht, dat wil zeggen na de schrijfbewerking kan de leesfunctie een van twee mogelijke toestanden op dat adres vaststellen.
Voorouders maken deel uit van de 'extended family'.
Voor overschrijding van deze tijd krijgt de menner ook strafpunten.
Voor Parma scoorde Pellè één keer.
Voor Porter telden alle vier miljoen New Yorkers mee, de gewone man was voor hem net zo bijzonder (zoal niet bijzonderder) dan de hogere sociale klasse.
Voor rondritten in de zomer worden vaak dubbeldeksbussen met open bovendek ingezet.
Voor Schneider betekende het een verheugende terugkeer naar zijn geboortestreek.
Voor SC Lokomotive, dat het voorgaande jaar als Chemie Leipzig nog vicekampioen geworden was verliep het seizoen ontgoochelend met een elfde plaats.
Voor sommige mensen zijn sleutelhangers een verzamelobject.
Voor sommigen is hij een militaire held die Portugal gediend heeft in de strijd tegen de guerrilla's van de PAIGC in Guinee-Bissau.
Voor sommigen zou Willem van Maaren na de oorlog de belangrijkste verdachte van het verraad van het Achterhuis worden.
Voor sommige, waaronder een aantal belangrijke granen, kan dit zelfs enkele duizenden jaren zijn.
Voorstanders van de volksraadpleging waren PvdA, GroenLinks en D66 (in totaal 25 van de 45 zetels).
Voor station Weener betekent dit dat er tussen oude gebouwen en verlaten emplacementen één perron en één spoor zijn gerenoveerd.
Voor Stuyt was dit zijn eerste kerk.
Voortaan moet hij het met zijn visioenen doen.
Voortaan reden er streekbussen.
Voortaan zou Carthago, dat intussen tot een rijke handelsstad was uitgegroeid, deze taak zelf moeten vervullen.
Voor taxi’s met vergunning en openbaar vervoer blijft doorrijden mogelijk.
Voortdurend bleef hij experimenteren met verschillende opstellingen van de figuren.
Voor televisie werd hij vaak ingeschakeld als analist of als gast in spelprogramma's.
Voor tropische depressies 1 en 13 zie overleg.
Voorts dient de patiënt geen tuinbonen te nuttigen.
Voorts hield hij enkele team-building-sessies.
Voorts omvatte het akkoord dat politici geen schijnkandidaat meer zullen kunnen zijn: wie verkozen wordt, moet zijn zetel opnemen.
Voorts werden er rond de 10.000 gevangen genomen.
Voor US Cap-Ferret scoorde hij 140 doelpunten in drie seizoenen.
Voor Van Barneveld was dit zijn derde World Cup-titel.
Voor veel fans was dit het punt waarop gedacht werd dat Green Day te commercieel zou worden.
Voor velen in Vlaanderen was hij een vertrouwde stem uit het "hoge noorden".
Voor vermaak en vrije tijd werd voorzien in de vorm van een koor en een eigen fanfare.
Voor verschijning heette de film officieus The Diary of Lawson Oxford.
Voor Voltaire waren de geschiedenis en de geschiedschrijving een middel om de menselijke beschaving te begrijpen, en als dusdanig een essentieel onderdeel van de filosofie.
Voorwaarde is dat ze geen giftige stoffen bevatten die de anaerobe bacteriën zouden doden.
Voor Wendela heeft Frits een geldbedrag van 3 miljoen achtergelaten in een kluis.
Voorwerpen kunnen een karakter hebben, maar geen persoonlijkheid.
Voor woninginstallaties worden geen specifieke eisen aan de drinkwaterbehandeling gesteld.
Voor wortels afkomstig van planten, die ouder dan 10 jaar zijn, worden hoge prijzen betaald.
Voor Y kan ook T worden geschreven; een toename van de transacties is bij benadering gelijk aan de toename van de productie van goederen en diensten, het nationaal product.
Vóór ze afgeleverd konden worden (o.a. aan het Franse leger), viel de fabriek en daarmee ook de machines in Duitse handen.
Voor zee heeft het turbines met een vermogen van 6 MW tot 12 MW.
Voor ze ervandoor gaan, schiet Otis medegevangene Rondo dood.
Voor zijn aandeel in de series ontving Apple eveneens de gouden medaille.
Voor zijn debuutalbum The Fourteen Bar Blues (Enja Records) kreeg Bennie Wallace in 1979 de Duitse Schallplattenpreis.
Voor zijn vertolking van de hoofdrol Ben in de speelfilm Waldstille werd hij genomineerd in de categorie Beste acteur tijdens de Gouden Kalf competitie 2017.
Voor zijn werk "Ueber Coca" deed hij verschillende zelfexperimenten.
Voorzitter is Corne Lepoeter, die samen met zijn vrouw, dochter van Nancy van Kasteren, het team leidt.
Voor zogenaamd paswerk of vlakvijlen heeft men een bol vijlvlak nodig.
Voor zover bekend werd Micheli geboren in een arme familie.
Voor zover bekend zijn hiervan geen opnamen in omloop.
Voor zover nog na te gaan heeft de componiste het lied zelf nooit uitgevoerd.
Voor zover verbeend aangetroffen betreft het meestal een onregelmatige ruw beenklomp.
' voor zowel binnen- als buitenlandse reportages.
Vorig jaar en het jaar daarvoor moest ik 's zomers praktijkwerk doen.
Vorkkronen kunnen verschillende vormen hebben.
Vorwärts won met 4:0 en was zo met 5 punten voorsprong ongenaakbaar.
Vox had samen met Peignots bedrijf veel invloed op de Franse typografie in die tijd.
VPRO Cinema geeft de film vier sterren (van maximaal vijf): "Ingetogen zwarte misdaadkomedie met de drie ongekroonde koningen van het understatement: Ruben van der Meer (als Ronald), Ton Kas (als Bram) en René van ’t Hof (als Gerrit)."
Vrachtwagen werd geleverd zonder dak en deuren en kachel.
Vral sundes zette ze dat ding op.
VRA won deze wedstrijd.
Vreijsen kwam in zijn beste seizoen 1975-1976 31 keer in actie voor Feyenoord en scoorde hierin 19 maal.
Vriamont was werkzaam als handelaar in muziek en piano's.
Vriesde woonde en trainde in Nederland maar had toen nog geen Nederlands paspoort.
Vrijhandel draagt dus bij tot de dalende inkomens van de meeste huishoudens.
Vrijspraak kan door de oppositie worden aangevochten en foutief gebruik van juridische principes in het uitgebreide verslag van de rechters kan een reden zijn voor verwerping van het vonnis.
Vrij vertaald betekent de titel ‘Akte van verbod’, dit is dus ook een juridisch werk.
Vrij vertaald staat er: Hij reisde die zomer naar het noorden op zoek naar land, en ging naar Norðurárdalur en zakte een onbewoond fjord af.
Vrijwel alle gebouwen waren in deze dagen nog van hout gebouwd met als gevolg dat ze door de vlammen compleet met de grond gelijk werden gemaakt.
Vrijwel zonder uitzondering zijn dit kleinere stations, die ervoor zorgen dat het betreffende dorp of stadsdeel bereikbaar is of blijft per Openbaar Vervoer.
Vrijzinnigheid is een tolerante houding waarbij vrijheid van mening en zingeving centraal staan.
Vroeger fungeerde ze ook als parkeerplaats, maar dankzij het Margarethaplan is er een parkeerruimte onder de markt bij gekomen.
Vroeger gebruikte Kisser Marshall, Mesa Boogie en Meteoro versterkers.
Vroeger reikte het verspreidingsgebied waarschijnlijk van Zuid-
Vroeger stond Horst bekend om zijn textielindustrie.
Vroeger was dit trajectgedeelte een kabelspoorweg en lijn C is de enige metrolijn ter wereld die gebruikmaakt van deze techniek.
Vroeger was er een overdekt busstation voor de stadslijnen en daarachter lagen de perrons voor de streekbussen.
Vroeger was in tijden van oorlog het slachten van paarden strikt verboden omdat het paard een essentieel deel was van de oorlogsuitrusting.
Vroeger werden klachten binnen het orofaciale gebied ook wel aangeduid met de term ‘het Costen-syndroom’, echter deze term is verouderd en niet meer gangbaar.
Vroeger werden zeekatten gevangen voor de olie uit de lever, waarvan smeerolie werd geproduceerd voor machines en wapens, maar tegenwoordig hebben deze dieren geen commerciële waarde meer.
Vroeger werd het nog tot de Pennisetum grassen gerekend.
Vroeger werd wel gedacht dat het dier mensen achtervolgde maar dit wordt beschouwd als een sterk verhaal.
Vrouw en kinderen zouden met vakantie aan het meer zijn en tijdens hun afwezigheid maakten de verschrikkelijkste depressies hem murw.
Vrouwen krijgen steeds meer kansen om een inkomen te verdienen.
Vrouwen (map: met prozatekst en gedicht van Guy van Hoof), De Groote Beer, 1996 (originele kunstwerken van Willy Cools: een ets en 2 zeefdrukken).
Vrouwen zouden volgens hem ook niet in staat zijn om te redeneren; het was daarom nutteloos om vrouwen onderwijs te geven.
Vrouwtjes zijn te waardevol, en ongecastreerde mannetjes zouden het vee vaker verwonden.
VSC Debrecen werd vice-kampioen, maar won wel de nationale beker.
Vulkanische bodem, volle witte wijnen met een hoge zuurgraad.
Vulkanische uitbarstingen komen vaak voor in de regio.
VV Puttershoek werd opgericht op 10 september 1927.
Waalhaven-Eemhaven is een wijk in Rotterdam.
Waar aan op de kofferklep van de S2 nog de kentekenplaat tussen de achterlichten was geplaatst, prijkte bij de RS2 een reflektorplaat met dezelfde hoogte als de achterlichten.
Waarbij de elektrische loc naar de bouwplaats rijdt en bij werkzaamheden de dieselloc het overneemt.
Waarbij de voorspelling werd vervuld dat hij nooit door de hand van een man zou kunnen vallen.
Waar counseling vandaan komt wordt hieronder uitgelegd.
Waar de distributiebonnen opgeslagen liggen mogen gemeenten zelf weten of per gemeente of in de centrale gemeente.
Waar de hellende vlakken beneden samenkomen ligt de onderzouw, die loodrecht op de onderkleinsloot en daarmee in verbinding staat.
Waar de initialen voor staan is niet bekend.
Waar de oceaanbodem zich voorheen zo'n 150m tot 180m onder zeeniveau bevond, werd de hoogste top van de kegelvormige vulkaan in april 2012 gemeten op 86m onder zeeniveau.
Waar eens tol en zoutaccijns werden geheven heeft de Muiderpoort nog steeds een fiscale functie.
", waar hij optreedt als gesprekspartner van Socrates, wordt hij ook weergegeven onder de naam "Euclides".
Waar iedereen dacht dat de uitslag op deze plaatselijke ronden zou beslist worden, bewees Jean-Pierre het tegendeel.
", waarin de Babylonische goden de Elamitische goden in Shushan vervangen.
Waar mogelijk is aanvullende informatie gegeven over de spoorwijdte, de openingsdatum, het aantal voertuigen, de naam van het trambedrijf en de lengte van het net.
Waarna de route vervolgens aansluit op de N56a.
Waarna de silanol groepen met behulp van het type siloxanes, polair of apolair kan worden gemaakt.
Waarneming van gedrag moet volgens ethologen systematisch, zorgvuldig en objectief geschieden.
Waar nodig had hij de tekst samengevat of aangevuld.
Waar nu Balazuc ligt, verscholen ze zich in de holen en grotten, aan de Ardècherivier.
Waarom er voor een andere naam is gekozen is niet helemaal duidelijk maar alle personages hebben in de serie de naam van een merk chocolade.
Waarschijnlijker diende de toren als herkenningspunt, als baken voor het (terug)vinden van het klooster.
Waarschijnlijk traden lokale edelen in de eerste periode op als vercoper namens de graaf of de bisschop.
Waarschijnlijk was daar een relatief hoge ligging van de grond, veroorzaakt door de aanslibbing van een rivier.
Waarschijnlijk was Demades aanvankelijk een aanhanger van Demosthenes’
Waarschijnlijk was zij de tweede dochter van het koninklijk paar (na Sitamun).
Waarschijnlijk werd deze heuvel achtduizend jaar geleden al bewoond.
Waarschijnlijk werd uit ruimtegebrek voor deze vorm gekozen.
Waarschijnlijk werd Wyck pas rond 1300 ommuurd.
' waar Terstall en de andere auteurs sinds de publicatie voor actief zijn.
', waarvan aangenomen wordt dat ze bestaan of althans zijn en probeert de fundamentele categorieën ervan te onderscheiden.
Waar vroeger veel zware stookolie werd verbrand, is men nu overgegaan op de verbranding van zonnebloemolie en dergelijke producten.
Waar zijn gedrag eerst nog als een gevolg van te veel zon werd gezien, werd het steeds duidelijker dat Dadd krankzinnig begon te worden.
Wäckerle, die omsingeld met zijn SS'ers een onaangename nacht had doorgebracht in de fabrieksgebouwen ten oosten van het viaduct, besloot zich uit zijn benarde positie te bevrijden en alsnog over het spoorviaduct door te stoten.
Wagenaar ontdekte dat in de film van Breslauer een nummer op de treinwagon is te zien, en kwam er via dat nummer achter dat het niet ging om een wagon met Nederlandse Joden, maar om een wagon met Nederlandse zigeuners.
Waigolshausen telt inwoners.
Wallast, p.105 De personenwagendivisie werd overgedragen aan Volvo.
Wally gebruikte naderhand zijn gave om door de tijd de reizen om zo Zoom ervan te weerhouden Linda aan te vallen.
Walraven haatte zijn geboortedorp Dirksland, maar onderhield wel een intensieve correspondentie met zijn broer, die daar nog woonde, en liet zich uitgebreid informeren over alles wat daar voorviel.
Walter had zelf geen opvolgers om zijn zaak verder te zetten en verkocht in 2000 VdS aan de familie Waterschoot, op voorwaarde dat de naam VdS behouden bleef.
Walter Map en Gerald van Wales schreven satirische teksten over het leven aan het Engelse koninklijke hof, waarin vaak "retoriek en polemiek de overwinning op de feiten" behalen.
Walter moet een gewonde man helpen, maar schiet tekort.
Waltershausen werd voor het eerst in 1209 voor het eerst in een akte genoemd als Ulricus,villicius de Waltherißhusin.
Walterswil telt 702 inwoners.
Walter Tyrell nam na het incident de wijk naar Normandië, waar hij enige jaren later overleed.
Walter Villa maakte er in Tsjecho-Slowakije weer een saaie race van door van begin tot eind te leiden.
Walton wordt gezien als een van de laatste jazz-helden uit de klassieke jazz-periode.
Wanasigra telt 3179 inwoners (volkstelling 2010).
Wanhopig wil Benny zelfmoord plegen, gaat uiteindelijk bij de oude man te rade.
Wanneer aan de voorwaarde van twee jaar lagering op fust en drie maanden rijping in de fles wordt voldaan, mag de wijn het predicaat "Riserva" hebben.
Wanneer Blauwbaard onverwachts vervroegd thuis komt, merkt hij al snel dat zijn vrouw toch het kleine sleuteltje heeft gebruikt.
Wanneer Chun-Li's moeder aan haar ziekte bezwijkt, wil zij ontcijferen wat de haar gegeven boekrol betekent.
Wanneer de bewakingsagent nadien vermoord wordt, en Prue gevonden wordt met het moordwapen in haar hand, wordt ze gearresteerd door Andy voor moord.
Wanneer de demon Prue aanvalt, grijpt ze een koevoet en steekt ze de koevoet in het derde oog van de demon, waar door de demon in een rond draaiende tornado wordt gezogen, en zo verdwijnt.
Wanneer de duif hersteld is, komt ze in een tas terecht en komt ’s nachts weer bij de vrienden terecht, maar ze wordt nu gevolgd door een man die belangstelling heeft voor de sprekende duif.
Wanneer de gebruiker over onvoldoende computerkennis beschikt, kan het gebruik van HijackThis bij het verwijderen van spyware verregaande gevolgen hebben.
Wanneer de lijn in het Ellinghamdiagram hoog ligt, betekent dit niet automatisch dat het metaal zelf erg stabiel is.
Wanneer de motor start wordt deze eruit geblazen.
Wanneer de mutatie eerder is ontstaan bevat een aantal cellen van de betreffende ouder de mutatie.
Wanneer de omgeving dan nog eens koel reageert zal dit nog versterkt worden.
Wanneer de oorprop verwijderd wordt, kan extern geluid gedurende langere tijd als (te) 'luid' geïnterpreteerd worden.
Wanneer de plooivleugelwesp een ei gelegd heeft, zal de goudwesp in hetzelfde nest ook een ei leggen.
Wanneer de rat dichterbij werd geplaatst, reikte hij er even naar, maar als de rat hem aanraakte, trok hij zijn hand snel terug.
Wanneer de tong wordt uitgestoken, wijkt deze af naar de beschadigde, zwakkere kant (zie afbeelding rechts).
Wanneer de totale stroom nul is, zal de kern niet worden gemagnetiseerd en zal er geen wisselstroom uit de meetspoel ontstaan.
Wanneer de traditie precies ontstaan is en waarom is niet helemaal duidelijk.
Wanneer de uitvoer van twee verschillende instructies naar dezelfde geheugenlocatie wordt geschreven, is de volgorde van de uit te voeren instructies belangrijk.
Wanneer de Vierde Doctor zijn opwachting maakt om de creatie van de Daleks te voorkomen, leidt dit ertoe dat andere Kaled wetenschappers proberen om een stop op het project te zetten.
Wanneer de vriendschap tussen Lucien en Sylvia een hoogtepunt bereikt, neemt Lucien een drastische beslissing in het voordeel van zijn eigen familie.
Wanneer de zaden rijp worden krijgen ze een blauwige of paarsige kleur.
Wanneer deze noten gelijktijdig klinken en niet zuiver dezelfde noot ten opzichte van elkaar zijn treedt er bij een geringe afwijking een soort trilling in het geluid op.
Wanneer diezelfde winst van 100 euro met 200 aandelen wordt verdeeld, krijgt ieder aandeel nog maar 50 eurocent.
Wanneer dit gebeurt, worden deze levensmiddelen dan ook meestal uit de handel genomen en vernietigd.
Wanneer dit precies gebeurde is onderwerp van discussie, aangezien geschreven bronnen uit die tijd dun gezaaid zijn.
Wanneer Edward dan nu ook Midge ten huwelijk vraagt, weigert zij omwille van die reden.
Wanneer een gelaagde steen of schelp is gebruikt, dan heeft de afbeelding een andere kleur dan de achtergrond.
Wanneer een kind in de vondelingschuif werd geplaatst dan trad de administratie van de Burgerlijke godshuizen in werking.
Wanneer een module in een ander systeem wordt gebruikt, daalt mogelijk de performantie (een hoger energieverbruik, een zwaarder geheel, delen van de module die niet optimaal gebruikt worden, etc.) van deze module.
Wanneer een patiënt niet alleen kan reizen, mag ook een begeleider op kosten van de staat meereizen.
Wanneer een Pruis voor eigen rekening een tweede Oorlogsherdenkingsmunt bij een juwelier kocht was dit zogeheten "Zweitstück" voorzien van een smalle ring zonder ribbels.
Wanneer Emma met haar honden, op het strand Amir ontmoet, komt het snel tot een liefdesverhouding.
Wanneer er druk op wordt uitgeoefend zal het materiaal niet vervormen, maar breken.
Wanneer er een sterke aflandige wind staat (uit oostelijke richtingen) kan de zeelucht niet landinwaarts komen en kan het ook aan het strand warm blijven.
Wanneer er een tragedie komt, heeft hij de keuze om zijn leven radicaal te veranderen.
Wanneer er roerende zaken worden meeverkocht, is het mogelijk een opgave hiervan aan de notaris te doen.
Wanneer er sneeuw is gevallen, kan de sneeuwhoogte naast het opmeten ook ongeveer bepaald worden uit het aantal millimeters smeltwater.
Wanneer gebruikgemaakt is van de regels voor significante getallen, moet worden aangenomen dat het laatste significante cijfer geschat is.
Wanneer het circuit vrijgemaakt is na het incident, mogen rijders die op een ronde staan en tussen de wagens rijden die in dezelfde ronde zitten deze voorbij steken.
Wanneer het dreigement eenmaal is uitgevoerd heeft de intimiderende persoon ook geen machtsmiddel meer jegens de ander.
Wanneer het erom gaat hoe een product smaakt, is analytisch onderzoek aan de orde.
Wanneer het konijn Manny, Diego en Sid ziet, zint hij op wraak.
Wanneer het monster hemoglobine bevat en reageert met de peroxide, zal de test blauw kleuren.
Wanneer het progesteron niet tot boven een bepaalde drempelwaarde stijgt, kan dat betekenen dat er geen eisprong en/of menstruatie plaatsvindt.
Wanneer het standbeeld naast de vijver begint te bewegen rent hij terug naar het huis en krijgt een hartaanval.
Wanneer het systeem bestaat uit vele miljoenen processen, dan zal het geheel niet vloeiend draaien.
Wanneer hij haar met dit nieuws verrast, bekennen Granville en Charlotte hun liefde voor elkaar.
Wanneer hij opstaat, merkt hij dat hij voor de poort van zijn kantoor beland is.
Wanneer hij wakker wordt, is hij gevonden door zijn familie maar opnieuw herinnert Brian zich niks van wat er is gebeurd.
Wanneer hij zijn superieuren op de hoogte brengt, wordt hij aangespoord om de zaak stil te houden.
Wanneer hij zondags zijn ouders bezocht, bedelde hij bij zijn stiefmoeder om wat geld om te kunnen eten.
Wanneer hun einde ten slotte naderde, konden zij binnen tien jaar van personen in de kracht van hun leven tot grijsaards verouderen.
Wanneer iemand het fragment eenmaal kent, is herkenning bijna onvermijdelijk.
Wanneer lord Boynton zijn schijnbaar dode vrouw vindt, controleert Celia of zij wel werkelijk dood is.
Wanneer men aan de teek trekt, verstevigt deze zijn greep.
Wanneer men een vals bankbiljet probeert uit te geven en het wordt ontdekt zal doorgaans de politie worden ingeschakeld.
Wanneer mensen in gesprek met elkaar treden, doen ze immers meer dan de ander louter als middel of instrument te gebruiken, maar veronderstellen ze dat ze te maken hebben met rationele personen.
Wanneer men zo snel mogelijk een gas met de hand in een cilinder samenperst zal dit in de regel een vrijwel geheel reversibel proces zijn.
Wanneer Miley het verjaardagsfeestje van Lilly verknalt door als Hannah te komen, beslist haar vader dat het misschien beter is om even afstand te doen van Hannah Montana.
Wanneer Minna de huur niet meer kan betalen, bedriegt ze een paar jonge criminelen tijdens een drugsdeal en gaat er met het geld vandoor.
Wanneer Moriarty weer weg is en Watson is teruggekeerd, stuurt Holmes hem naar dit pand om uit te zoeken of zich daar een handlanger bevindt.
Wanneer Pinkertons het kamp binnenvallen, valt de bende uit elkaar.
Wanneer Roy weigert hierop in te gaan, wijt ze dit aan de invloed van diens moeder.
Wanneer Sandman toch de toren aanvalt, ziet hij een jong meisje dat hem sterk aan zichzelf doet denken.
Wanneer Scarlet en Blue verslag uit willen brengen aan Cloudbase, vinden ze Jasons lichaam tussen de wrakstukken van de boortoren.
Wanneer Shrek verhaal gaat halen bij Lord Farquaad en later voor hem op zoek moet naar prinses Fiona, is Donkey de enige die hem vergezelt.
Wanneer steden een haven hadden langs een rivier of kanaal, moest men ook daar aangifte doen aan een octrooikantoor.
Wanneer Sullivan zich een weg terug naar zijn auto baant door de vallende voorwerpen heen, verschijnt Mamma-san weer en spreekt voor het eerst tegen hem; ze belooft hem te zullen beschermen.
Wanneer terugkeer naar de eigen baan na ziekte of met een beperking niet meer mogelijk is, begeleidt Heliomare arbeidsintegratie bij het vinden van een nieuwe baan.
Wanneer Tony zich terug op de weg begeeft komt hij Verbiest tegen.
Wanneer topmanagers een salaris van één dollar ontvangen, is dat vooral symbolisch.
Wanneer twee of meer juryleden een artiest in zijn of haar team willen hebben, mag de artiest zelf kiezen met welke coach hij of zij verder wil.
Wanneer ze de cockpit vinden blijkt deze op zijn kant te staan, zodat ze zich via de stoelen een weg naar de cockpit moeten banen.
Wanneer ze die willen ophalen, blijkt de boomstam een zagerij binnengebracht te zijn.
Wanneer ze het huis inloopt, komt ze daar Johnny tegen.
Wanneer ze tegen de avond de tent van Jess vinden, besluiten ze daar te blijven terwijl de gids terugkeert.
Wanneer ze uiteindelijk te weten komt dat hij is gesneuveld, bekent ze haar liefde voor Joppolo.
Wanneer zij ontdekt dat hij een verborgen agenda heeft, komt hun relatie op het spel te staan.
Want hij heeft een taak op zich genomen die hij niet kan uitvoeren als hij is opgesloten in een krankzinnigengesticht.
Want Zwelg is zijn vriend, die hij niet wil verraden.
WAP brak het record voor het grootste 24-uursdebuut voor een samenwerking met enkel vrouwen op YouTube.
Wapens en munitie uit de Sovjet-Unie werden alleen gegeven aan troepen die geleid werden door communistische officieren.
Wapens krijgen ervaring zoals in de vorige spellen, maar in Tools of Destruction verzamelt de speler Raritanium-kristallen om het wapen verder op te waarderen.
" waren vaak verward, bombastisch en onnodig persoonlijk.
Wariner zei dat hij ervoor koos om van producent te veranderen om meer uptempo materiaal te introduceren, en zowel Wilson als Brown werkten op dat moment voor RCA.
Warme zomers en relatief koude tot milde winters zijn een ideaal klimaat.
; Warung rokok : een winkeltje gemaakt van hout, bamboe of tin, meestal niet groter dan 2 m².
" was echter zo populair dat het onmogelijk uit populaire liederenbundels kon worden geweerd.
Was een gast nu te kort, dan rekte hij zijn ledematen met geweld uit, was hij te lang, dan hakte de gastheer er een stuk van af.
Washington maakte van de gelegenheid gebruik om de Britse troepen in Yorktown te belagen en kreeg de hulp van de Fransen van Marquis de la Fayette.
Wasmotten zijn onder controle te houden door goede korfhygiëne, met name door geen oude raten te laten slingeren en leegstaande korven en kasten schoon te houden.
", was zonder meer een zeer invloedrijk persoon die de helft van zijn vermogen aanwendde om een zeer omvangrijke kunstverzameling aan te leggen.
Wat betreft de beeldvorming over en participatie van mensen met een handicap zijn er vier modellen die elkaar, als reactie op elkaar, opvolgen.
Wat betreft de bepaling zoals vervat in: artikel 38, lid 1, eerste streepje van de Associatieovereenkomst Gemeenschappen–Slowakije (AGS)?
Wat betreft de houten deuren is de aannemer krachtens eigendomsvoorbehoud houder voor de leverancier.
Wat betreft de liturgie wil men niet meegaan in de uitbreiding van het aantal gezangen.
Wat bij de papierwesp (limonadewesp of steekwesp) vooral opvalt is het uiterlijk met de karakteristieke helgele en zwarte (waarschuwende kleuren) dwarstekening op het achterlijf.
Wat de afwijkingen veroorzaakt heeft, ziekte, overbelasting of verwonding, is onduidelijk.
Wat deels uit het plan van Cuypers is overgenomen is dat er aan de Jan Luijkenstraat deftige herenhuizen annex villa’s werden gebouwd.
Wat de kokoskoe betreft, ze wordt later nog moeder van een tweeling.
Wat de oorzaak ook is, het is zeker zo dat we, net als alle ouders voor ons, geïrriteerd raken wanneer we geconfronteerd worden met een kind dat weigert te gaan slapen.
Wat een succes op zich was.
Wateni is een gemeente (
Water en elektriciteit werkten niet meer.
Watergolf wordt nog vaak geklasseerd als "behandeling voor oudere dames", maar zonder dat velen het beseffen lopen veel jonge vrouwen met een "watergolfkapsel" rond.
Waterhouse richt zich in Echo and Narcissus op de complexiteiten van een onvervulde begeerte.
Water is cruciaal voor de vochtbalans van ons lichaam.
Waterplas Het galgenwiel werd aangewezen als grens tussen Venloon en Waalwijk.
Waterschoot werd geboren als tweede kind van August Waterschoot, de stadsarchitect van Sint-Niklaas.
Waterschotten moesten zo nodig helpen bij de waterhuishouding.
Watershed News is een tweewekelijkse krant die door vrijwilligers wordt uitgegeven.
Waterstaatkundig is de polder Westbeverkoog een deel van de polder Geestmerambacht.
Wat het precies is weet niemand maar de gene die de Vault vindt zal ontzettend rijk en machtig worden.
Wat hij niet weet is dat de rode kleur een reactie is op het wormgat, dat de naderende ondergang van de planeet aankondigt.
Wat hij nog miste was de manier waarop de saaie bankbediende uit het scenario een miljoen pond aan goud ging stelen.
Watkins 1995, p. 543. In de Noorse mythologie, echter, zijn de enige daarmee verwante namen Fjörgynn (mannelijk) en Fjörgyn (vrouwelijk), met als grondvorm *Perk w unyos en *Perk w uni.
Wat niet vermeld wordt, is dat de telefoon ook een verdikking heeft waarin de camera zit verwerkt.
Wat op zich natuurlijk klopt, aangezien het een fictie is van Philip K. Dick.
Wat overigens niet méér betekent dan dat men aangeeft erg moe te zijn, cynisch staat tegenover het werk, en denkt minder goed te presteren dan vroeger.
Wat redelijk is zal derhalve van de concrete situatie afhangen.
Wat uitsluitend als lijdend voorwerp bij zien wordt gezien.
Wat volgde is het Beleg van Constantinopel (1235).
Wat volgt is een lijst met de Engelse vertalingen van de titels uit de originele Japanse uitzending van de serie.
Wat werkelijkheid lijkt, blijkt alleen maar een schaduw te zijn en omgekeerd.
Wat ze middels La Solidaridad wel voor elkaar kregen was dat ze westerse lezers en hun eigen landgenoten lieten zien hoe de situatie in de Filipijnen was.
Watzerath telt inwoners.
Wat zijn dat voor streken?”
Wat zij niet weten, is dat het hutje deel uitmaakt van een geheim, wereldwijd project.
Wavin groeide in de daaropvolgende jaren.
Webb herhaalde deze werkzaamheden op Simons album uit 2008, This Kind of Love.
Webb is een plaats (
We bevinden ons in het toverslot van Klingsor die een bezwering uitspreekt om Kundry op te roepen.
Wechgelaers collectie omvat ruim 1000 exemplaren, die hij na twintig jaar verzamelen bijeen kon brengen.
Wederom ten behoeve van Daimler werkte hij zowel vanuit de balzaal als de serre, met 12 werknemers en 5 leerlingen.
Wederom zet de kasteelheer de knop uit en begiet zijn bediende met water.
We doden hun mannen en maken hun vrouwen tot weduwen.
Wedstrijden op dit toernooien duurden 80 mintuten, twee helften van 40 minuten.
Wedstrijdzwemmers worden op twee criteria gescheiden.
Weerdeskundige Jack Hall waarschuwt met weinig succes voor de invloed die de opwarming van de aardbol zal hebben op het klimaat.
Weer enkele honderden meters verderop ligt Gnejna Bay.
Weerkerende thema's in zijn werk zijn het spel, de illusie van de tijd en de vergankelijkheid, de gewone man geconfronteerd met de macht, het falende geheugen en de waanzin.
Weer later zijn er zes gezinnen in ondergebracht, die van elders waren geëvacueerd.
Weer terug in Italië kon hij haar echter niet meer terugvinden.
Weer twee jaar later nam de band na toevoeging van groepslid Mike Coffey (drums) zijn uiteindelijke naam aan.
Weesen telt 1466 inwoners.
‘Wees niet bang.
Wegens besparingen kon hij niet meer terecht bij StuBru.
Wegens bouwvalligheid zou ook deze in 17010 plaatsmaken voor een derde stadhuis.
Wegens de economische recessie wordt dit aantal waarschijnlijk niet gehaald.
Wegens de wetgeving van de Japanse regering werd dit motorblok vanaf de GT R31 S-series geknepen naar 278 pk standaard aan het vliegwiel.
Wegens financiële problemen moest Johan II al in 1504 delen van het pandbezit doorverkopen.
Wegens het afbreken van de uitzending in Nederland werden ook de Nederlandse punten door een vakjury bepaald.
Wegens het uiteenvallen van de Volksunie trad er een politieke herverkaveling van mandatarissen op.
Wegens hevige storm liep het toernooi uit en kon de herenenkelspelfinale pas op maandag plaatsvinden.
Wegens ruimtegebrek voor de groeiende gemeenschap en het gemis aan aparte ruimten werd het gebouw in 2011 gesloten.
Wegens tegenvallende resultaten werd hij in november 2015 ontslagen door Lille.
We hebben een elektrisch toestel met een nominaal werkelijk vermogen van 1200 W, de bedraagt 0,55.
Weifelaars sloten zich bij de haviken aan, tegenstanders hielden hun mond.
Weinig later, in de eerste decennia van de 14e eeuw, werden onder invloed van Engelse heraldici de verschillende op elkaar lijkende en moeilijk te onderscheiden heraldische “dappere dieren” gestandaardiseerd tot leeuwen.
Weinig mensen weten bijvoorbeeld dat toekomstverkennen, futurologie en trendonderzoek erkende wetenschappelijke opleidingen zijn die ook in Nederland kunnen worden gevolgd.
Weiss was nauw betrokken bij de opsporing van de daders.
Weisz zelf gaf zijn waardering voor De Gooyer toe: "Het was eigenlijk de eerste keer dat een Nederlandse acteur de film maakte."
Wekelijks keken er rond de 21000 mensen naar de televisie-uitzendingen van Omroep Helmond.
We kennen elkaar als geen ander, niets is nog beschamend.
We kennen haar werk slechts uit vijf fragmenten en vier verwijzingen.
Wek VI telt 5687 inwoners (volkstelling 2010).
We kwamen weer samen in Nashville en schreven een week in een klein boerenhuisje waar we van iemand mochten blijven.
Wel benadrukte hij, dat het hem ging om het behoud van de Unie, en niet om de afschaffing van de slavernij.
Wel bleef hij samen met Alpha 5 actief als adviseur en technisch assistent van de Rangers.
Wél blijkt dat voor de mens (zie pijl in grafiek hiernaast), mensapen en dolfijnen het hersenvolume groter is dan je op grond van het lichaamsvolume zou voorspellen (zij hebben dus een EQ > 1).
Wel deed ze de volgende dag aangifte bij de Sicherheitsdienst in Arnhem, met een nauwkeurige beschrijving van de drie mannen.
Wel draaien ze in een veel kortere cyclus om hun ster: de ene heeft een "jaar" van ongeveer 5 (aardse) dagen, de andere van ongeveer 11 dagen.
Wel duidelijk zichtbaar zijn de twee paar tasters die een verschillende vorm hebben.
Wel gaat ze ervan uit dat het huwelijk van Van Doesburgs ouders in 1883 onder druk stond en dat Emil een ongewenst kind moet zijn geweest.
Wel gaf hij meermaals toe in interviews dat hij zijn rookgewoonte niet wilde stopzetten.
Welgestelde ouders willen graag dat hun zoons in huize Luther wonen.
Wel is er een nieuw bedrijventerrein gepland met als naam 'Blue Gate Antwerp'.
Weliswaar kende het Utrechtse bisdom al “monasteria” die verbonden waren aan de kerken van Sint-Maarten en Sint-Salvator, maar die werden door kanunniken, en niet door monniken bevolkt.
Wel kan een reddingsbrigade een VC huren, voor een eigen evenement.
Wel kan er door onnauwkeurigheid soms meer weefsel verdwijnen dan noodzakelijk is.
Wel kan men, door de signaalwisselingen uit meer dan twee niveaus te laten bestaan, meer dan binaire informatie overbrengen.
Welke beroemdheden wisten zich in de schijnwerpers te werken?
Welke betere gids zou die waarde kunnen hebben dan de prijs waartegen deze schilderijen zo kort daarna op Sotheby's werden geslagen?
Wel kreeg hij de kans om de Jena-brug over de Seine op te blazen.
Welle en Denderleeuw zijn in grote mate met elkaar vergroeid.
Welles wilde zijn hoorspel zo realistisch mogelijk maken.
Wellicht het meest chaotische deel, dat diverse manieren van 'creatie' behandelt.
Wellicht is het reliëf aan de voorgevel van het pand Sint Jacobstraat 10-12 eveneens een kopie.
Wells heeft zelf nooit een vervolg geschreven op de Tijdmachine, maar enkele andere auteurs wel.
Wel lukte het Davies vanaf 1984 gemiddeld zo'n twee composities per Kinksalbum te leveren en geplaatst te krijgen.
Wel nam hij volop deel aan het verzet.
Wel probeerde hij de koorts laag te houden, maar naar eigen zeggen scheelde dat wel zo'n twaalf seconden.
Wel richtte ze in 1915, samen met een aantal SDAP- en SDP-leden, de Revolutionair Socialistische Vereeniging op.
Wel verhuisden de radiator, oliekoeler en intercooler naar een positie in de carrosserie, boven de motor.
Wel vervullen veel andere heiligen deze functie.
Wel was er begin jaren twintig nog wel prijsconcurrentie vanwege spotgoedkope Duitse fietsen, maar daarna nam het aandeel ‘’Nederlands Fabrikaat’’ fors toe.
Wel werd er een Spaanse versie gemaakt, zoals bij de laatste singles gebruikelijk was: Estoy Soñando.
Wel werd in 1994 een album gemaakt als Beachflea.
Wel worden beide markten nog vaak benoemd als zwarte markt.
Wel zijn er langs de randen van de eng (richting De Bunt, Klein-Engendaal, Soesterveen) wildwallen geweest.
Wendy Sutter speelt sinds haar vijfde cello.
We nemen de dingen dus alleen waar zoals ze aan ons verschijnen, niet zoals ze op zichzelf zijn.
Werden eveneens aan het programma toegevoegd: 'Regeltechniek', 'Computergestuurde machines' en in de avondschool 'Boekhouden-Informatica', 'Esperanto', 'Spaans' en 'Programmeren in Cobol-Pascal'.
' werden zes woningen gebouwd voor arme Gouwenaren.
” werd toen nog als te controversieel beschouwd.
Werd toen opgepakt en kreeg te drinken.
Wereldwijd bracht de film een kleine tien miljoen dollar op, op een productiebudget van 35 miljoen.
Wereldwijd komen honderden soorten voor, met vooral vertegenwoordigers in zout water, maar ook in brak en zoet water leven soorten (genera Neritina en Theodoxus).
Wereldwijd telt de organisatie bijna 1,35 miljoen leden, waarmee ze ’s werelds grootste serviceorganisatie is.
Wereldwijd waren in maart 2010 zo'n 67.000 patiënten met protonen behandeld.
Wereldwijd wordt het in hoge concentraties teruggevonden in de verstedelijkte gebieden, waardoor sommige onderzoekers besmet water als bron vermoeden, daar dit een frequente besmettingshaard vormt.
Wereldwijd zijn er 160 verschillende uitvoeringen van.
Wereldwijd zijn er ongeveer 900 beschreven soorten in 155 geslachten.
Wereldwijd zijn er reeds 200.000 snelladers en ruim 500.000 laadpunten in totaal.
Werkelijke oneindigheid daarentegen is een verzameling van oneindig veel verschillende objecten (zoals getallen), maar binnen een gesloten ruimte.
Werken die op deze tentoonstellingen in de prijzen vielen halen nu astronomische bedragen bij verzamelaars.
Werken uit verzamelingen van Duitse families worden geregeld op veilingen aangeboden.
Werkers vernielden veel bedrijven in de rijke buurten tot de politie hen stopte.
Werkgevers moeten over die periode minstens het loon betalen dat wordt uitgekeerd bij ziekte.
Werkt heel hard maar wordt daarom niet door iedereen altijd even serieus genomen.
Wery was geen grootse speler maar kon wel een aardig balletje trappen en bovendien vond men hem een sympathieke vent.
Wesley geloofde dat mensen een vrije keus hebben: Gods genade aannemen of verwerpen.
West 1983, p. 3. Verder wordt de identificatie van bronmateriaal bemoeilijkt doordat het orfisme niet helemaal nieuw was, maar raakvlakken had met andere stromingen en cultussen, zoals het pythagorisme, de Eleusische en de Bacchische mysterieën.
West Freehold is een plaats (
Westley wordt weggevoerd door Rugen, de kanselier van Humperdinck om gemarteld te worden en Buttercup wordt gedwongen om met Humperdinck te trouwen.
West Puente Valley is een plaats (
Westye Egeberg & Co kreeg de wind in de rug, toen ook weer de Franse regering hout zocht en Westye die in de juiste kwaliteit kon leveren.
Wetenschap, literatuur en kunst verlieten de kloosters en gaan binnen de stedelijke omgeving openbloeien.
Wetenschappers besluiten de mysterieuze planeet te bezoeken om te ontdekken wie er leeft en in welke staat de planeet zich bevindt.
Wetten kunnen wel door de rechter aan een ieder verbindende bepalingen van verdragen en van besluiten van volkenrechtelijke organisaties worden getoetst.
We vinden hier nog enkele heiderestanten waarin zich het Hoolven bevindt.
We worden ook geconfronteerd met een ernstige crisis van de cultuur: "de desintegratie, vernietiging of opschorting van sommige basiselementen van het sociaal-culturele leven".
We zien bij hen niets terug van Plato's ironie, zijn humor, of zijn tastende manier om met de voorgestelde oplossingen tegelijk ook tegenargumenten op te werpen.
We zien geweldige mensen.
We zien hier dus duidelijke het tweesporenbeleid – verantwoordingsperspectief en ontwikkelingsperspectief – dat in de jaren ’60 werd vooropgesteld.
We zijn helemaal de weg kwijt.
Wham-O begon als onafhankelijk bedrijf in 1948.
Wharram Percy is tegenwoordig onder beheer van de Engelse monumentenzorg, English Heritage.
White debuteerde op 27 januari 1985, onder de ringnaam Baby Bull dat later veranderde in Bull Power, in de American Wrestling Association en bleef daar worstelen tot midden 1987.
Whitehouse begon inderdaad een campagne tegen de video nasty - de term is door haar geïntroduceerd.
White Star werd opgericht in 1909 door studenten van het Sint-Bonifaciusinstituut van Elsene, en speelde in de kleuren van het instituut : rood-wit.
White widow is zeer populair en in vele coffeeshops te vinden.
Whittingham trad in 1989 uit het leger toen hij 25 jaar oud was en uitkwam voor Yeovil Town.
Wibald bleef aan de macht als raadsheer, ondanks de aanvallen tegen hem en Koenraad III.
Wickmayer begon met tennis toen zij negen jaar oud was.
Widdebrouck bestaat uit de kernen Blanc Widdebrouck in het zuiden en Noir Widdebrouck in het noorden.
Wie agressief wordt van pillen en vervolgens iemand vermoordt, is niet ontoerekeningsvatbaar en dus schuldig, tenzij aan het gebruik van die pillen ontoerekeningsvatbaarheid ten grondslag ligt.
Wie bepaalt dat onderzoeksbeurzen het betalen waard zijn?
Wie deze diamant van dichtbij bekijkt, ziet iets dat lijkt op een springende roze panter.
Wie dit spel van 12 klokken gemaakt had weten we niet.
Wie een ander lid een voordeel geeft, is dus automatisch verplicht dat voor de andere landen te doen.
Wie het beste is, is het hoger geplaatste land op de wereldranglijst die direct na de halve finales zou worden opgesteld.
Wie het in zijn bezit heeft, kan over de macht ervan beschikken.
; wie hier een taxi-meter neemt betaalt geen toeslag.
Wie hier niet aan gehoorzaamde, werd meteen geëxecuteerd.
Wieniawski was van Pools-Joodse afkomst.
Wienk heeft een groot aantal van de Noddyboeken geïllustreerd alsook Noddy Big Books.
Wier merkte op dat officiële documenten in Hamelen vaak 'X jaar na de verdwijning van de kinderen' gebruikten ter datering en dat rinkelende tamboerijnen en dansen verboden waren in de 'Trommelloze straat' waar de kinderen de stad verlieten.
Wier rekent af met dit handboek die de heksenjacht opende.
Wie "The Commissioner" is of via welke weg hij de opdrachten ontvangt, wordt nooit kenbaar gemaakt.
Wie werkte, kon op eten rekenen.
Wie zich verzette werd gevangengenomen of gedood.
Wiggs begon als kind al te schrijven.
Wijdeveld kiest juist de kant van de bezetter.
Wij doen een beroep op hen om paal en perk te stellen aan de verbastering van de zeden bij hunne kinderen, door het volgende in acht te nemen:’’
Wij hebben er helemaal geen zin in deel uit te maken van een groep met abstrakte tendens, of van iemands belang te dienen."
“Wij kunnen ons de vraag stellen: Is het geen verloren tijd literatuur te lezen?” stelt Demedts, “of vertroebelt het lezen van boeken de werkelijkheidszin – het leven is geen sprookje – of moeten studenten naar een ruimere ontwikkeling streven?”
Wijnants is waarschijnlijk in Haarlem geboren.
Wij noemen de beschikkingen waarmee God zijn schepping naar deze volmaaktheid leidt, goddelijke voorzienigheid.
Wijnruit is de nationale bloem van Litouwen, de plant vertegenwoordigt in de ogen van de Balten "zuiverheid en maagdelijkheid".
Wijsbegeerte wil het weten zolang mogelijk uitstellen en leeft als het ware bij de gratie van dit uitstel.
Wijts was getrouwd met Magdalena van Valckensteyn, dochter van de ontvanger-generaal van Holland, een rijk man.
Wij zijn bereid om over elk onderdeel en elk document te discussiëren en nodigen Armenië uit om dit ook te doen.
Wilbert is getrouwd met een Française en heeft een zoon en dochter.
Wildbanen waren al bekend in de Middeleeuwen.
Wildenburg was er van op de hoogte dat de Duitsers extra transportwagons hadden klaar staan en vermoedde dat de militairen ditmaal niet huiswaarts zouden keren.
Wil een veroordeling voor smaad in overeenstemming met het EVRM zijn, dan moet het eerst een driestappentest doorlopen.
Wilhelmina '08 was opgericht in 1908 en had daarom de oudste rechten.
Wilhelmina had indertijd dit ontwerp laten maken om te dienen voor prijspenningen door haar uit te reiken bij tentoonstellingen of wedstrijden.
Wilhelm zag Elisa voor het laatst in 1829, zij was later verloofd met Friedrich von Schwarzenberg, maar de verloving hield geen stand en uiteindelijk stierf ze, ongehuwd, in 1834.
Wilkinson motorfietsen werden een tijdje (waarschijnlijk van 1911 tot 1913) onder de naam Ogston gebouwd.
Willard en Lance lopen naar de boot en zien kans om langs de bewoners te komen die voor hen buigen.
Willem Arondeus, Een schoone waanzin van de hoogste dichterlijke soort.
Willem III stelde daarom voor de verkoop van Luxemburg aan Frankrijk de voorwaarde van een Pruisische instemming.
Willem III was een enthousiast verzamelaar van schilderijen.
Willem II overleed echter voordat hij het in gebruik kon nemen en het gebouw stond enige jaren leeg.
Willem-Jan Paardekooper van Kapap Center Europe BV te Leiderdorp is de officiële vertegenwoordiger van Avi Nardia in Europa.
Willem leerde het vak van tekenen en schilderen van zijn vader maar stierf in de bloei van zijn leven op 24 januari 1727 en werd nauwelijks 36 jaar oud.
Willem vertrouwde Ealdred en de andere Engelse leiders echter nooit helemaal of misschien wel helemaal niet.
Willem was de eerste die titel van hertog droeg (voorheen was de titel heer van Athene).
Willem was ook de laatste vorst die een minister-president benoemde tegen de wensen van het parlement in.
Williams die al eerder een rol in "The Poseidon Adventure" had geweigerd, liet ook deze eer aan zich voorbij gaan.
Williams is geboren in Londen.
Williamson componeerde voor de festiviteiten nog een ander werk Mass of Christ the King, maar ook dat werd pas een jaar later voltooid dan dat de bedoeling was.
Willoughby beantwoordt echter geen van haar brieven.
Willy Vlautin heeft alle nummers van dit album geschreven.
Willy zit op school wegens strafstudie, die hij kreeg op de laatste schooldag, omdat zijn kikker "Horny" de directeur zijn pruik liet afvallen.
Wilson stuurde ondertussen de brigade van John T. Croxton naar voren om de flank van Forrest aan te vallen.
Wilson werkte oorspronkelijk in vijf lagen: rood, blauw, geel, groen en oranje.
Windturbines met een grotere capaciteitsfactor zijn beter in te passen in het elektriciteitsnet.
Wingkomulyo telt 327 inwoners (volkstelling 2010).
Winnen van wedstrijden ontgrendelt de verslagen vechters, evenals hun Blazin' Move, en vaak de sieraden die zij dragen.
Winter en zomervacht verschillen aanzienlijk.
Wirth et al., in Stone et al., 1965, Catalog of the Diptera of America north of Mexico, p. 563. De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1919 door Lovett.
Wirth et al., in Stone et al., 1965, Catalog of the Diptera of America north of Mexico, p. 585. De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1919 door Lovett.
Wirth was inmiddels begonnen aan een groot onderzoek dat uiteindelijk zijn levenswerk zou worden.
Wiske maakt een foto van de kaart.
Wiske wil het Witte Wief helpen, maar ze mag 's nachts het bos niet in.
Wiske wordt bewusteloos aangetroffen en in het paleis verzorgd.
Withers was op dat moment gefrustreerd over de muziekindustrie en stopte met het maken van albums.
Wittebole wist ondanks zijn invalbeurt toch te scoren.
Witte magiërs genazen ziekten of ze vonden gestolen goederen terug.
Witte peper ontstaat uit de rijpe bessen van de peperplant.
"Wittewierum: Centrum", Archeologische MonumentenKaart nr. 318, Rijksdienst voor het Cultureel Erfgoed.
Woedend trokken 4000 Nederlandse soldaten naar de plaats Santa Brigade, waar de Raad van de Canarische Eilanden zich verscholen had.
Woensdag 11 oktober 2017.
Woensdag is een Nederlandse film uit 2005, en kreeg ook de titel mee Woensdag Gehaktdag.
Woestijnsprinkhanen zijn geschikt voor menselijke consumptie.
Wolfgang Willem beweerde dat hij als landsheer het recht had om het geloof van zijn onderdanen te bepalen.
Wolfs was van plan om Daan de Vos definitief te vermoorden, maar wordt tegengehouden door Eva.
Wol wordt gebruikt voor de pool en voor het grondweefsel: de ketting en de inslag.
Womelsdorf is een plaats (
Wondelgem telt twee parochies: Sint-Catharina (Wondelgem) en Sint-Godelieve (Westergem).
Wonosalam telt 6968 inwoners (volkstelling 2010).
Woods reed echter een nieuw ronderecord en aan het einde had hij exact twee minuten voorsprong op Handley.
Woody is speelgoed van een zeer oude kinderserie.
Woolley ging verder: "Het zou zoveel als een grote oorlog kosten om een man op de Maan te zetten".
' worden afgesproken.
Wordt de toegang geweigerd, dan wordt een EAP-failure gestuurd.
Wordt dit niet op tijd gedaan, of wordt er onvoldoende littekenweefsel gevormd, dan kan het netvlies loslaten (
" wordt door zijn baas, dat een leerling definitief van een school wordt gestuurd of dat iemand geroyeerd wordt van een sportclub/gemeenschap.
Wordt in de servicebeurt een fout gemaakt, dan gaat de servicebeurt over naar de tegenstanders.
Wouter van Roon wordt in Den Haag geboren op 2 maart 1941.
Wrangel heeft een lengte van ongeveer 125 kilometer en een oppervlakte van 7.670 km², waarvan ongeveer 4700 km² bestaat uit berggebieden.
Wright droeg bij met haar zang op het tweede album van de groep in 1956.
Wu deelde niet mee in de prijs, volgens velen onterecht.
W.") was niet langer Linda's broer.
Wyss maakte de klus af door Isaac onder te graven en dood te martelen.
XANA ontsnapt naar het internet.
Xavier Racine (Fabrice Luchini) is een gevreesd rechter bij de strafrechtbank omdat hij meestal veroordelingen van minstens tien jaar uitspreekt.
Xenia crispitentaculata werd in 1977 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Verseveldt.
Xenia danae werd in 1869 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Verrill.
Xenodasys riedli werd in 1969 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Schoepfer-Sterrer.
XML is niet alleen ontworpen voor RSS-feeds, maar wordt hoofdzakelijk gebruikt als middel voor gegevensoverdracht.
XV 293. Aigai, Olenos en Rhypes werden opgegeven en verlaten wegens de troosteloze toestand van hun bevolking.
Yagans broer Domjum raakte daarbij ernstig gewond en stierf enkele dagen later in de cel.
Yasin Pasja vormt een nieuwe regering.
Yasuni is een populaire fabrikant van zowel 50cc als 70cc scooteruitlaten.
Yèbles kreeg in 2014 de eerste, vrouwelijke zwarte en islamitische vrouw als burgemeester in Frankrijk, met Marième Tamata-Varin.
Yego is aangesloten bij Atletica Cento Torri Pavia.
Yorosso is een gemeente (
Yosowilangun telt 13.357 inwoners (volkstelling 2010).
Yoting werd aangeduid als een station op de lijn en in 1914 werd er een dorp gesticht.
Zahna telt 4.207 inwoners.
Zaïd was Mohammeds adoptiezoon, en was getrouwd met Zaynab, genoemd in aya 37.
Zaječice telt 987 inwoners (2006).
Zaken die eerder geoorloofd waren, maar in de kali yuga niet meer worden aangeduid als kalivarjya.
Zand en grind winning vindt plaats met het oog op kustbescherming.
Zanger Paul Young is vervangen door Michael d'Abo.
Zappa kwalificeerde haar in die periode als een "cultural terrorist".
Zariski studeerde aan de universiteit van Kiev van 1918 tot 1920.
Zašová telt 2807 inwoners.
ZCFC is met het aantal seniorenteams de grootste zaterdagvereniging in de Zaanstreek.
Ze absorberen de kleur blauw en voorkomen daarmee dat te veel blauw en ultraviolet licht de lichtgevoelige fotoreceptoren in de zenuwvezellaag bereiken.
Ze accepteerde het aanbod en er is een aantal afleveringen gefilmd, maar er is nooit een uitgezonden.
Ze begon achter de schermen bij het showbizzprogramma Awick, deed vervolgens Kort Amsterdams en kreeg daar haar eigen rubriek Chefs.
Ze begon fictie te schrijven.
Ze begon midden jaren 1970 met acties en performances, en exposeerde voor het eerst in 1979 in Ruimte Z, een alternatieve kunstruimte in de Lovelingstraat te Antwerpen, waar ook Guillaume Bijl, Danny Devos en Guy Rombouts actief waren.
Ze begon op jonge leeftijd met schrijven en bracht in 2000 haar eerste boek uit.
Ze behaalde een master in Maatschappelijk Werk aan de University of Maryland.
Ze behaalde een veertigste plaats.
Ze behaalde nog nooit een podiumplaats in een wereldbekerwedstrijd.
Ze behoorde tot het huis Jiménez.
Ze behoren echter ook tot de ring k nxn met de bewerkingen "optelling van matrices" en de matrixvermenigvuldiging.
Ze behoren tot de hoogtepunten van haar werk door hun hoge artistieke en technische kwaliteit.
Ze beleefden hier veel avonturen, waarin hun directeur, Richard Belding (
Ze bemoeide zich met verschillende liefdadigheidsfondsen en richtte het Cercle des Dames Libérales op.
Ze benoemen Suske als hun nieuwe prins en Lambik wordt hoofd van de politie.
Ze bepalen ons straatbeeld met vlaggen, handelsmerken, logo’s en reclameborden.
Ze bereikten wel de finale, maar grepen net naast de titel.
Ze beschuldigt haar ervan dat ze probeert opnieuw een relatie met Dylan te krijgen.
Ze beslist toch mee te gaan met Saul als groepsverantwoordelijke en krijgt vijf kinderen onder haar toezicht.
Ze besloten samen te werken en in het najaar werd het poesjenellentheater van Sint-Andries uit de grond gestampt.
Ze besloten samen te werken en zo ontstond op 15 maart 1981 voetbalclub Miecroob Veltem.
Ze besluiten dan maar om lid te worden van De Sliert.
Ze besluiten de oorbellen te stelen en duiken onder in Trapatropia.
Ze besluiten - onder druk van Carmen Vermeer - samen te werken en trouwen uiteindelijk in 2019.
Ze besluiten zich dan maar aan te melden als rekruten voor het Romeinse leger om zo ook in Afrika te komen.
Ze besluit met hem weg te lopen maar wordt na een week opgesloten en misbruikt.
Ze besluit samen Nanda een vrouwenvoetbalteam op te richten.
Ze bestaat uit 3 personen: The Enemy (Ashley Jones), Knick (Nick Weiller) en Gigantor (Mike Diasio).
Ze bestaat uit één reeks met zestien ploegen, die allemaal een licentie nationale dienen gehaald te hebben.
Ze bestemde Tranovola voor haar zoon Radama II en liet in 1845 een groot aantal aanpassingen aan het gebouw verrichten.
Ze betrappen verschillende mannen die naar hen en hun huis staren, maar omdraaien en weglopen wanneer ze worden opgemerkt.
Ze betreurde dat de wettige regering van Aristide niet in ere hersteld werd.
Ze bevatten een vezel bekend als caroa, die wordt gebruikt voor het maken van touw, stof, netten en verpakkingsmateriaal.
Ze bezat geen superkrachten, maar was door haar moeder getraind tot een uitstekende acrobaat en vechter, en bezat een aantal op spinnen gebaseerde wapens.
Ze bezat Herzele sinds 1660.
Ze bezat meer schepen dan alle kooplieden van de stad tezamen en werd met de dag rijker.
Ze bidden meer, gaan vaker naar de moskee en meer vrouwen dragen een hoofddoek.
Ze bieden talrijke voordelen namelijk dat er geen risico is voor de donor bij het oogsten.
Ze bleef doorgaan met optreden en was als actrice te zien in Rabbit Fever(2006) en The Town that Boars Me (2008).
Ze bleef helpen op de boerderij tot ze 85 was.
Ze bleef het parlementair mandaat vervullen tot in oktober 1985.
Ze bleef hierna enige maanden op post als presentatrice.
Ze bleef verder als zangeres werkzaam, maar speelde ook vaak sketches en duetten samen met haar man.
Ze bouwden ook meteen een woning.
Ze bouwt haar identiteit op haar eigen manier en volgt toch nog de wensen van haar gemeenschap.
Ze bracht de single uit met The Merry Melody Singers.
Ze brachten verschillende singles uit tot 1969, waarna ze uit elkaar gingen.
Ze brak door met de single "Lenie uit de Takkestraat", die een top 10-hit werd.
Ze brengen ook een nest groot in de wildernis.
Ze broeden er ongestoord te midden van de condensors van de zoutindustrie.
Ze dachten daarmee een populaire keuze te maken, terwijl ze hem tegelijk als oud en irrelevant beschouwden.
Zedd kende een overlevering, uit Anderith, die sprak over de Akkoorden.
Ze deden dit in 2012.
Ze deden mee met een nummer geschreven door Dobbins, "Come To Me".
Ze deed dit omdat Chania haar geboorteplaats was.
Ze deed haar mond open, las de tekst op, speelde erbij en mocht de ruimte weer verlaten.
Ze deed in 2003 als Miss Zeeland 2003/2004 mee met de Miss Nederland-verkiezingen.
Ze deelde mee de baanatletiek nu voor gezien te houden, maar sloot niet uit in de toekomst nog wel in wegwedstrijden en bij veldlopen aan de start te zullen verschijnen.
Ze degradeerden echter na één seizoen (2011/12) uit de League One.
Ze denkt dat hij gestuurd is om de omroepbijdrage te innen, maar hij blijkt een toevallige voorbijganger te zijn die zin heeft in een kopje koffie…
Ze denkt echter dat ze droomt en besluit met Sophie een ritje te maken.
Ze denkt erover na om zijn levensverzekering op te strijken.
Ze discussieerden over een wiskundige puzzel op een aanplakbiljet op de markt.
Ze doen zelf ook mee in de show.
Ze draagt oorhangers met op haar hoofd een zwierige, met bloemen en struisvogelveer versierde strohoed, wat toen als artistiek gold.
Ze dragen op hun lichaam een pistool dat ze gebruiken als ze de speler zien, waarbij hun handen van boven naar beneden gaan als ze een schot lossen.
Ze dragen traditionele en folkloristische kledij.
Ze droeg bij aan een demonstratie van het instrument en een kleine hoeveelheid dialoog.
Ze duurden van 4 april tot 10 april.
Zeefuik maakte in een van de laatste seconden de 2-1, waardoor de Eindhovenaren alsnog drie punten konden bijschrijven.
Ze eindigden respectievelijk op de zesde en vierde plek.
Ze eindigde op de 56e plaats.
Ze engageerde zich eveneens in de politiek.
Zeeoorlogen zijn essentieel om een koloniale macht te vestigen of te vernietigen.
Ze erkende dat het een zwaarwegende fout geweest was de Molukkers te ontslaan en hen zo lang wijs te maken dat ze naar huis zouden keren.
Zeer veel Arubaanse jongemannen vervulden er hun dienstplicht.
Zeer verzwakt door de slechte behandeling en de ontberingen overleed Charles Claser op 12 december 1944.
Zeer zeldzaam, 1598, uitgegeven door Abel l’Angelier en Michel Sonnius, Parijs en bevat de definitieve tekst.
Zeeslangen bevinden zich het grootste deel van hun tijd vlak onder het wateroppervlak.
Zeesterren komen wereldwijd in grote hoeveelheden voor en spelen een belangrijke ecologische rol in de zee.
Ze eten voornamelijk ongewervelden, maar soms ook kleine gewervelden.
Ze executeerden eveneens veel mannen die ze ervan verdachten guerrillastrijders te zijn en die zich verborgen onder de gewone bevolking.
Ze fungeren als windbrekers en ze beschermen de percelen tegen bodemerosie met name in heuvelachtige gebieden.
Ze gaan terug naar de boot en daar neemt Grace het over, omdat hun vorige leider, Caroline dood is.
Ze gaan vervolgens inwonen bij de moeder van Ingrid, die neerkijkt op haar schoonzoon.
Ze gaat undercover en weet de kunstmatige baarmoeder terug te stelen en de couppleger uit te schakelen, en zich daarmee wel zeer nadrukkelijk als een machtsfactor van betekenis neer te zetten, achter haar man, die de officiële functie heeft.
Ze gaat zelf op zoek naar haar zoontje in het ontoegankelijke en gesloten gebied van Waziristan het noordwesten van Pakistan.
Ze gaf aan, aan te blijven als onafhankelijk Tweede Kamerlid met haar eigen fractie maar zich wel als 50PLUS-lid te willen kandideren bij de eerstvolgende Tweede Kamerverkiezingen.
Ze gaf als redenen op dat de albums zo sneller werden opgenomen, dat het een kostendrukkende methode was en omdat de andere bandleden vanwege vaste banen minder tijd zouden hebben voor het opnemen van muziek.
Ze gaf later aan dat haar vader haar aanraadde de rol te spelen.
Ze gaf Longjumeau de opdracht naar Frankrijk terug te gaan en Lodewijk te zeggen elk jaar een schatting te betalen en zo mogelijk volgend jaar de schatting zelf te komen brengen, zodat hij zich in eigen persoon kon onderwerpen.
Ze gaven ook het tijdschrift MillenniuM (1993-1995) uit.
Ze gebruiken daar echter twee verschillende huizen die op een terrein van 2.500 m2 staan.
Ze gebruiken traptechnieken en kunnen de Turtles vasthouden zodat ze open staan voor een aanval.
Ze gebruikt de pepperspray op hem waardoor deze laatste ongelukkig ten val komt.
Ze gebruikt haar magie om een wedstrijd te winnen en krijgt zo de aandacht van Seth.
Ze geeft ook duidelijk aan waar zijzelf en Schrijnen maar weinig aandacht aan besteed hebben, bijvoorbeeld het oudchristelijk Grieks.
Zegelafdrukken zijn mogelijk niet bewaard gebleven.
Ze geloven echter niet dat Sonja Olaf is en gaan daarom naar de bibliotheek, waar Sonja is opgesloten.
Ze geven niet veel om planetaire verdediging of militaire strijdkrachten.
Ze gingen allen naar de penthouse van Marlena en Kate verzocht Roman om naar huis te gaan, maar Roman wilde dit niet.
Ze ging hem voorbij zonder één woord, zonder één blik.
Ze groeide op in Utrecht, waar ze mede als gevolg van de oorlog een moeizame kindertijd beleefde.
Ze haat volgen eigen zeggen populaire meisjes, maar wil in werkelijkheid dolgraag bij hen horen.
Ze had altijd al een bijzondere fascinatie voor dieren, omdat ze vond, dat dieren op dezelfde manier denken als zijzelf.
Ze had daar een vriendje, Peet de Boer.
Ze hadden alleen nog bajonetten om zich te verdedigen.
Ze hadden weinig verzet ontmoet.
Ze had een voorsprong van ruim zes minuten op haar landgenote Misato Horie, die in 2:28.20 over de finish kwam.
Ze had geen goede relatie met haar zus.
Ze had het kind in paniek, na zelf een tijd lang ziek in bed te hebben gelegen en het kind geboren was toen ze alleen thuis was, te stevig ingepakt met doeken waardoor het gestikt zou zijn.
Ze had nog overwogen die aan te vullen met fragmenten uit bijvoorbeeld brieven van zijn hand maar ze had onvoldoende geschriften kunnen vinden die die functie zouden kunnen vervullen.
Ze had zelf aangegeven niet voor een verkiesbare plek te willen gaan, omdat ze wethouder in Leeuwarden wilde blijven.
Ze hebben allebei hetzelfde probleem, namelijk dat ze op een ander verliefd worden tijdens de bruiloft.
Ze hebben dit nieuws verspreid samen met hun nieuwe single en videoclip "We'll Be Okay".
Ze hebben drie zonen en vier dochters.
Ze hebben echter allemaal een kleiner verspreidingsgebied dan de hazelworm.
Ze hebben echter niet de uitrusting om hun onderzoek voort te zetten en gaan het huren.
Ze hebben echter, worstelend met hun geaardheid, ook seksuele gevoelens voor elkaar.
Ze hebben een gladde celwand of een celwand bezet met kleine wratjes.
Ze hebben een opvallende ribbel vanuit hun kin recht door hun gezicht omhoog over hun hoofd lopen.
Ze hebben een stevige snavel, korte poten en opvallend korte en spitse vleugels.
Ze hebben epipofysen, uitsteeksels op hun bases, een toestand die verder onder de Theropoda alleen bij de vogels voorkomt.
Ze hebben geen hiel, waardoor ze gemakkelijk in- en uitschuiven.
Ze hebben het recht niet om dat te doen, ik heb er wat over te zeggen en ik moet alle nummers, foto's en met name de titel goedkeuren die ze gebruiken.
Ze hebben over het algemeen een lange, spitse snuit.
Ze hebben veel succes, maar er ontstaan problemen als blijkt dat hun contract eist dat het op te nemen album vooral uit covers bestaat.
Ze hebben voor het vangen van hun prooi een extra grote bek en vrij scherpe tanden.
Ze heeft al in heel wat musicals een rol mogen vertolken.
Ze heeft bij de bedrijfsontwikkeling met regelgeving te maken zonder dat precies wettelijk is vastgelegd wat de limiet aan de grootte van een bedrijf is.
Ze heeft een Asjkenazisch Joodse vader en een Sefardisch Joodse moeder.
Ze heeft een groot, helder schip in de witte hardsteen van Caen.
Ze heeft een nummer ingezongen van Paul van Dyk, genaamd White Lies.
Ze heeft een onregelmatig grondplan en wordt door een bakstenen muur omsloten.
Ze heeft een rechthoekig grondplan met aan de westelijke zijde een kleine driehoekige uitsprong.
Ze heeft een totale oppervlakte van 685,9 km² en telde 38.257 inwoners in 2004.
Ze heeft in haar carrière enkele prijzen gewonnen, zoals driemaal de Altazor voor "Beste Actrice" en de Festival de Cine Internacional de Palm Springs.
Ze heeft reeds enkele malen haar werk geëxposeerd.
Ze heeft ten doel het publiek bewust te maken van het feit dat varkens slecht behandeld worden.
Ze heeft tot doel bij te dragen aan het welzijn van de hedendaagse leerlingen van die instellingen.
Ze heeft vier kinderen.
Ze heeft zwart haar en loopt meestal in een rode jurk rond.
Ze heractiveerden het schip, en zonden zo per ongeluk een signaal naar Cybertron.
Ze herbergen Grieks beïnvloede inwoners.
Ze hernoemen de show "Sexy Action School News" en voegen flitsende elementen toe (in een parodie op verschillende infotainmentshows), waaronder willekeurige "Panda Madness Minutes" waarin de nieuwslezers spontaan dansen met panda's.
Ze hoopt dat deze van Haver haar eerste eigen slachtoffer maakt.
Ze hoopten de politie te slim af te zijn door het Safaripark binnen te rijden, maar de twee agenten verliezen hen niet uit het oog.
Ze horen nieuws uit de radio van 2 maanden geleden.
Ze houdt hem onder schot en steekt de sportschool in brand.
Zei de bekende Nederlandse auteur Simon Vestdijk niet ooit: een roman die het niet waard is twee keer te lezen, is het ook niet waard een keer te lezen?
Zeiluitrusting van de Friese snik bestond uit een grootzeil en een klein gaffel.
Ze is afgestudeerd op het conservatorium, maar toen zij trouwde verloor ze de kans om een professionele pianospeler te kunnen worden.
Ze is als Annie in de originele Robocar Poli-serie.
Ze is bijna negen, en verslaafd aan ijslolly's en coca cola.
Ze is de dochter van John Batten en Lillian Hacker.
Ze is de enige persoon die goud won in de twee eersterangs roeievenementen: de skiff (single scull) en de acht.
Ze is de enige vrouwelijke aap in het team.
Ze is de grote moederfiguur die beschermt.
Ze is de laatste jaren minder vaak in films te zien omdat ze selectief is en geen genoegen neemt met een bijrolletje.
Ze is de meest erkende en succesvolle vrouwelijke salegyzangeres buiten Madagaskar.
Ze is een Hexenbiest en brengt haar zoon tot leven nadat hij neergeschoten is.
Ze is een magere, oude vrouw die een huis in De Windroos kan betalen nadat ze de Lotto heeft gewonnen.
Ze is een plantdigimon die lijkt op een klein bloemachtig wezen.
Ze is een toonaangevende club in het Waasland.
Ze is een van de moderators van Mukto-Mona.
Ze is een wetenschapper die ooit de assistent was van Azmuth.
Ze is ervan overtuigd dat de biologische ouders van Icheb hem niet goed kunnen beschermen voor de Borg en hem onvoldoende onderwijs kunnen geven.
Ze is geregeld een moederfiguur voor de andere twee vrouwelijke personages in de serie, Ginger en Mary Ann.
Ze is getrouwd met Fred Ogden en is moeder van drie volwassen kinderen en één jonger kind.
Ze is getrouwd met Rolf Scamander.
Ze is haptotherapeute.
Ze is in besloten kring gecremeerd.
Ze is noordwest-zuidoost georiënteerd en heeft meerdere takken.
Ze is Sailor Venus, de Sailorsstrijder van de liefde.
Ze is sinds 1 juni 2017 minister van Defensie van de Republiek Macedonië.
Ze is tot de dag van vandaag de enige artiest die zeven opeenvolgende nummer 1-hits had.
Ze is vaak manipulatief, jaloers en verwaand en Ryder doet vaak wat zij van hem verwacht.
Ze is van plan om de maatschappelijke problemen in haar vaderland aan de kaak te stellen.
Ze kapel is achthoekig met een koepeldak.
Ze keerde terug naar Europa, waar ze nog een paar kleine rollen speelde.
Ze keerde terug naar Rusland na de Olympische Spelen van 1976.
Zeker in de aanvangstijd was de rechtspositie van uitzendkrachten slecht.
Zeker indien de badge puur dient om persoonsgebonden gegevens door te sturen, en de kostenverwerking via centrale servers gebeurt, is het mogelijk de prijs van bepaalde trajecten in drukte en tijd te laten meewegen.
Zeker in het bijzijn van baby's omdat het Herpesvirus gevaarlijk kan zijn voor baby's.
Zeker is dat Thiviers in de 11e eeuw al een van de 32 ommuurde steden van Périgord was met het kasteel van Voucocourt op de rotswand boven het dal van de Isle.
Zeker is dit niet.
Ze kijkt vrijwel constant televisie, het liefst horrorfilms of documentaires van bloederige moordzaken en ze chanteert haar oudere broer met zijn affaire met de hulp in de huishouding.
Ze klaagden over het feit dat Bankia na minder dan twee jaar reeds in de problemen zat, en dat volgens hen de voormalige voorzitter Rato zomaar met miljoenen compensaties kon opstappen.
Ze klaagden over zijn tegenzin Parijs te verlaten en de traagheid waarmee hij zijn soldaten naar Versailles marcheerde.
Ze komen daarin overeen met de Romeinse Fata Scribunda, de Teutonische Schreiberinnen en de Griekse "Moirai".
Ze komen in verschillende plaatsen in hun jacht naar de Ra'zac.
Ze komen over de gehele wereld voor, zowel in zoet als in zout water.
Ze komen terecht op een eiland, waar een professor vorming geeft aan een geïsoleerde groep kinderen.
Ze komen uit voor Sportac Deinze.
Ze komen van dezelfde interstellaire wolk van ongeveer 2 miljard jaar geleden, en het gehalte aan ijzer is ongeveer 1/3 van dat van de zon.
Ze komen voor tot op 900 m hoogte, meestal in struik- of grasgebieden, op akkers en rond huizen.
Ze komt bij de verboden deur en wil voorbijlopen, maar haar nieuwsgierigheid wordt te groot.
Ze konden elkaar niet effectief steunen en Japan hielp niet in de oorlog tegen de Sovjet-Unie.
Ze konden niets anders doen dan terugtrekken en reformeren.
Ze kon gebouwen opblazen, en vijanden als Kurse uitschakelen.
Ze kon scherp uit de hoek komen.
Ze kreeg meer invloed en aanzien binnen haar partij, in 2017 and 2018 was ze vice-voorzitter van haar parlementsfractie en sinds 2018 voorzitter van deze fractie.
Ze kreeg van Splinter les in ninjitsu tot aan zijn dood.
Ze kregen acht kinderen, maar in de volgende generatie doofde deze familietak uit.
Ze kregen de opdracht om de nieuwe audioplaat tot in het kleinste detail uit te werken en moesten goede oplossingen zoeken voor alle moeilijke technische problemen zoals speelduur, plaatdiameter en andere mechanische specificaties.
Ze kregen een dochter Louise (1763-1824), die huwde met markies Frederic Camill de Montperny, en een zoon Willem Lodewijk (1766-1813), die huwde met vrijvrouwe Augusta von Bothmer.
Ze kregen een voorstel voor een contract dat enkele weken later werd getekend.
Ze kregen een zoon Willem (ovl. 1153, zonder erfgenamen) en twee dochters.
Ze kregen les in onder meer anatomie en geometrie.
Ze kregen twee kinderen: Kathryn Therese Jordan, (1920-2007) en James Carroll 'Jim' Jordan, (1923 - 23 december 1998).
Ze kregen twee kinderen: William (1921) en James (1924).
Ze kregen zeven kinderen, onder wie vier zoons die voor afstammelingen zorgden tot heden.
Ze krijgen ruzie met elkaar, ook omdat zij beiden verliefd worden op Arno Andrea, een andere leraar van school.
Ze krijgen twee zoontjes, Eitil en Erp.
Ze kruist ongeveer halverwege de Kamerlingh Onneslaan.
Ze kunnen bijvoorbeeld gerust in de gure winters overleven.
Ze kunnen dan al zelf jagen.
Ze kunnen echter ook vrij goed klimmen.
Ze kunnen maar moeilijk wennen aan de praktijk in Afrikaanse ziekenhuizen.
Ze kunnen ontkomen en Lambik wordt naar de kerker van het Circus gebracht, waar hij Suske en Wiske weer terugziet.
Ze kunnen slechts korte tijd onder water blijven; de langst gemeten tijd staat op 3 minuten en 10 seconden.
Ze kunnen Uplink Points innemen, waar je CP van krijgt, maar ze verbeteren duurt langer dan bij engineers.
Ze kunnen zwemmen, maar dan gaat het om korte afstanden tot zo'n 100 meter.
Ze kussen en starten uiteindelijk een relatie.
Ze kwamen tussen 1959 en 1962 in dienst bij de Southern Region van British Railways.
Ze kwamen uit de staat Kansas en vochten samen met het noordelijke leger.
Ze laat de katten gevangen wild eten.
Ze laat haar oog vallen op een pop, Annabelle.
Ze laat zes kazen rollen, maar ze komen niet terug.
Ze laat zich voortdurend door haar echtgenoot bedriegen en manipuleren, zonder dat ze dit zelf beseft.
Ze lag op koers voor een verbetering van haar eigen nationaal zevenkamprecord, ze had na het speerwerpen al 130 punten winst geboekt, maar moest wegens een blessure opgeven.
Ze laten een flapachtig uitsteeksel aan het achterlijf afwisselend op- en neer bewegen waardoor een lichtere vlek aan het achterlijf als een soort morse-apparaat kan worden gebruikt om visueel te communiceren.
Ze leed al enige tijd aan depressies.
Ze leefde net zoals de andere vier Final Five Cylons op de originele Aarde tweeduizend jaar voor de destructie van de twaalf kolonies.
Ze leefden in zowel ondiep zoet als zout water.
Zele had een overwinning meer en werd zo kampioen.
Ze leidt schipbreuk en spoelt aan op een eiland, verwijderd van de anderen.
Ze leven in kleine groepen, die ook stammen genoemd worden.
Ze leven in kleine holen in intacte duinen, waar ze 's nachts uitkomen om te jagen.
Ze leven wel van kleinere prooidiertjes dan de volwassen exemplaren.
Zelf beweert Robert Schoemacher die titel nooit gebruikt te hebben, en zegt hij dat alleen een journalist hem ooit zo noemde.
Zelfbinding houdt in dat de eigen handelingsvrijheid wordt opgegeven.
Zelf bleef de club op laag niveau spelen.
Zelfdefinitie is echter een queer basisprincipe.
Zelf hechtte Gauguin erg aan die titel.
Zelfkennis leidt tot zelfverwerkelijking, maar dit vergt voortdurende inspanning en discipline.
Zelf krijgt ze hierbij eveneens een kogel uit Gaunts pistool in haar dij, en aangezien de kogels vergiftigd zijn, kan worden aangenomen dat Myra eveneens is omgekomen.
Zelf maakte Maharero net als de andere Hereroleiders ook schulden en werd de druk op hem groter om hier tegenin te gaan.
Zelf muzikaal zette hij zich met name in voor het een entree bieden voor onbemiddelde componisten.
Zelf omschreef hij zijn werk als "
Zelfs de koning had niet de mogelijkheid de wet, in individuele gevallen, niet van toepassing te verklaren of buiten werking te stellen.
Zelfs de zware sauropoden zijn nog teengangers als alle dinosauriërs.
Zelfs een gelijkspel kan voor de Socceroos voldoende zijn, maar dan moet Japan niet winnen van Brazilië.
Zelfs generaals ontsnapten hier niet aan.
Zelfs in een stress-situatie : even verdwaald.
Zelfs na aanhoudende waarschuwingen van Korea dat Japan gemakkelijk het door China gestuurde leger neer kon slaan, stuurde hij het leger toch.
Zelfs nadat Trump tijdens de campagne voor een publiek van aanhangers in een debat op hem reageerde met de sneer: "Ze zeggen dat McCain een oorlogsheld is omdat hij gevangengenomen werd.
Zelfs na de wapenstilstand vielen nog verschillende doden en gewonden bij explosies van achtergebleven munitietreinen.
Zelfs op het gebied van de communicatie heerste er verdeeldheid, doordat het land geen algemene taal kende.
Zelf speelde hij accordeon, en zijn zoon Willem begeleidde hem (later) op drums.
Zelf speelde hij voor een publiek een aantal malen zijn eigen composities, zij het dan op onorthodoxe wijze.
Zelfs Ronnie James Dio bevestigde tijdens een interview, dat hij met deze albums, in het bijzonder Angry Machines, niet tevreden was.
Zelfs vandaag de dag klinkt in zijn streek, wanneer men stuit op onwil of onbegrip bij verre overheden, af en toe nog weleens de roep om 'iemand als Colsen' om de zaken op scherp te zetten.
Zelfs zogenaamde accelerator boards (versnellingsborden) werden gemaakt, die de snelheid van de computer zouden verdubbelen of verviervoudigen.
Zelfs zonder handschoenen ging de tas niet open, die zat op slot.
Zelf verbleef ze in de vertrekken boven de Watermolen op het kasteelterrein.
Zelf verliet hij het gezin nadat het laatste kind was geboren.
Zelf zet hij zijn schip op een ramkoers met het Kazonschip en laat hij zichzelf op het laatste moment opstralen.
Zelf ziet hij zich als een architect die verbindingen legt tussen het verleden en de toekomst, tussen de wereld van de ideeën en de fysieke wereld, tussen een gebouw en de stedelijke omgeving.
Ze lieten een lege stad achter.
Ze liet ook een tunnel onder het gebouw graven, zodat het personeel zich door het huis hoefde te lopen en zij niet gestoord hoefde te worden.
Ze liggen verdeeld over vijf perken.
Ze ligt aan de Rue de la Verte Vallée op ruim 580 m ten zuidoosten van het centrum van de gemeente (gemeentehuis).
Ze lijkt op een mens, maar vertoond ook enkele katachtige trekjes zoals puntoren en scherpe tanden.
Ze lokken het allebei uit, maar meestal wint Talieta de strijd, omdat de meeste mensen het dan met haar eens zijn.
Ze lopen echter het verkeerde gebouw in, waar ze zich onbedoeld aanmelden voor het Britse leger.
Ze maakte begin 2012 bekend verloofd te zijn met haar vriend, een wetenschapper, die anoniem wenste te blijven.
Ze maakte een afspraak met haar en confronteerde haar, maar Rebecca deed alsof ze de verkeerde voorhad.
Ze maakten melding van de uitgestrekte zeewierverspreiding in het gebied.
Ze maakten onder andere drie ramen voor de Eilandenparochie van St Anna (1954): Hofman het middenraam dat de Heilige familie voorstelt; de andere twee de zijramen.
Ze maakte ook glazen toegangspoorten, maar die werden verwijderd.
Ze maakte van de Place de l'Alma een belangrijk verkeersknooppunt.
Ze maken nog een beetje ruzie over de olie diefstal.
Ze maken plannen om samen naar Parijs te gaan.
Ze moesten zich onderwerpen aan hem.
Ze moest zelf koeriers vinden en wist dat dit erg riskant was omdat de Duitsers hun infiltranten goed betaalden.
Ze moest zich nu vooral richten op Duitse, Italiaanse en Japanse inwoners van de Verenigde Staten en op Amerikanen die sympathiseerden met de idealen van Duitsland, Italië en Japan.
Ze moet aangeven wanneer ze de entiteit het water in ziet komen.
Ze moeten geen macht of privileges krijgen, maar zich ondergeschikt maken aan de lokale gemeenschappen.
Ze moet kiezen of ze trouwt met Jimmy of met de rijke Granville Breckenridge.
Ze moet undercover gaan om Alex, de dochter van een belangrijke getuige tegen een maffisioso die jarenlang onwetend diens boekhouding heeft gedaan, te redden.
Ze nam de artiestennaam Nancy Davis aan en vestigde zich in New York waar haar acteurscarrière vormen begon aan te nemen met een kleine rol in de musical Lute Song.
Ze nam talrijke cd's op.
Ze nam twaalf keer deel aan het WK Allround.
Ze neemt zo ook delen van die persoons persoonlijkheid over, en soms zelfs uiterlijke kenmerken.
Ze onderging in totaal 39 operaties.
Ze ondersteunen de kaderleden die de aangiften voor de leden verzorgen.
Ze ontbood Chongdi`s derde neven, Liu Suan, de prins van Qinghe, en Liu Zuan, de zoon van Liu Hong, de prins van Xiao van Bohai, naar de hoofdstad, en ze overwoog hen als opvolgers.
Ze ontdekt dat het schilderij kan gebruikt worden als doorgang naar het dorp en gaat er doorheen.
Ze ontmoeten elkaar wanneer iedereen in het theater, waaronder Janie, wordt gearresteerd en Tod de borg betaalt.
Ze ontmoet Steve, een jongen die net als Claire gevangen zit.
Ze ontmoette de Parijse schaker Jean-Olivier Leconte, met wie ze trouwde.
Ze opende in 1978 haar eigen winkel in de Amsterdamse Jordaan (de Oude Leliestraat) en werkte vanaf dat moment met haar echtgenoot Tom de Vries zelfstandig als couturier.
Ze opereert zichzelf in een machine, die eigenlijk voor mannen bedoeld is, en haalt de foetus uit haar buik.
Ze overleed in 1866 op 85-jarige leeftijd.
Ze overleed onverwacht in 1963 tijdens een herstelvakantie in de Oostenrijkse Alpen.
Ze overleed vijf jaar later.
Ze overleefden als enige de aanval van Lothor op hun school omdat ze niet aanwezig waren op het moment van de aanval.
Ze overtuigde hem om het bedrijf een halt toe te roepen.
Ze overtuigen een verwarde Stan om hen een ster te helpen maken voordat hij naar huis gaat.
Ze overwinteren drie (soms twee of vier) keer en sluipen uit vanaf eind mei tot in augustus.
Ze plaatsten zich hierdoor wel voor de finaleronde en mocht daar zelfs al in de tweede ronde aantreden.
Ze probeert contact te zoeken, neemt het voor hem op tegen de pestkoppen Melvin en Katinka, en gaat bij hem op bezoek.
Ze probeert hem terug te vinden, maar slaagt daar pas in als de Seven Stars op de proppen komen.
Ze probeert op de bruiloft een beetje het leven in de brouwerij te brengen, maar dat gaat niet zo succesvol.
Ze probeert verschillende keren naar Emma te bellen maar krijgt steeds haar antwoordapparaat.
Ze publiceerden hierover in oktober 2019 het boek Zij zei.
Ze publiceren ook een 2-maandelijks tijdschrift: Red Hat Lifestyle.
Ze raakte echter niet verkozen.
Ze redde drie Japanse overlevenden en op April 24 lanceerde ze een aanval op een konvooi, waarbij zij veel schade toebracht.
Ze redden daar een man van een groep overvallers.
Ze reed harder dan was toegestaan en reed per ongeluk de negenjarige Jorge Cruz jr. aan.
Ze regeerde over gebieden in alle werelddelen.
Ze reisde veel naar onder andere Parijs om lessen te nemen en vestigt zich uiteindelijk in Den Haag, waar ze lesgeeft en meezingt in een kwartet.
Ze rent de voordeur door, naar buiten.
Ze rent weg en Michael rent achter haar aan.
Ze richtten een boerderij op en werden genaturaliseerd tot Amerikaans staatsburger.
Ze ruiken het geld dat op haar hoofd staat en hebben het ideale chantagemiddel gevonden voor de onschuldige Grace.
Ze rusten alleen of in groepen tot wel duizend dieren.
Ze schoot in mei 2005 een nieuw Nederlands record op de 70 meter met 348 punten.
Ze schreef ook nog een stuk in het boek Oud en nieuw fascisme (1981) van de Anne Frank Stichting.
Ze schrijft artikelen over kunst, literatuur en film.
Ze schrijft tal van boeken voor beginnende lezers en kinderen met leesproblemen.
Ze schudden de handen in de ruimte tussen hun twee werelden.
Ze schuilen onder een lage rotsformatie, vanwaar ze ontsnappen omdat de vogel meer belangstelling heeft voor een zakje zonnebloempitten.
Ze schuwde daarbij geen enkel middel en verwierf zodoende de bijnaam 'Bloody Mary'.
Zes jaar later, in 2013, vermeldde de website dat de vereniging 9.000 leden telde.
Zes jaar later wees het bakufu als opvolger Ashikaga Yoshinari aan.
Zes kandidaten nemen het tegen elkaar op door middel van het beantwoorden van vragen over elkaars specialisme.
Ze slaan hem een voor een op de rug en verdwijnen.
Ze sloten in 811 evenwel een vredesverdrag met de Denen.
Ze sluit zichzelf op in de badkamer.
Zes maanden non-stop productie leverde een manuscript op van honderd filippines.
Ze snappen nog steeds niet waarom professor Barabas weer bestaat, want Miranda is niet als machinist op de trein aanwezig geweest.
Ze spaart zichzelf niet in haar opofferingen tijdens het huwelijk met de overspelige Eduard Douwes Dekker die in het boek meestal 'Dek' of 'Dekker' wordt genoemd.
Ze speelde jaren bij de club FFC Heike Rheine.
Ze speelden 936 voorstellingen en sloten de deuren op 27 augustus 1977.
Ze speelden meermaals in Nederland.
Ze speelden ook Santo Farina's eigen composities op feesten en dansevenementen.
Ze speelde vaak in films met Spider-Man (die in deze realiteit was getrouwd met Gwen Stacy).
Ze spioneerde tot begin jaren zeventig met succes voor de Russen, aldus de schrijver.
Ze spreekt zowel Frans, Engels als Grieks.
Ze staat bekend om het op een gevoelige manier kunnen verwoorden van de gevoelens van haar vrouwelijke personages en in veel van haar verhalen staan spanningen tussen familieleden centraal.
Ze stemt ermee in maar is toch van plan haar te vernietigen.
Ze sterft liever samen met haar minnaar.
Zestien buitenlanders zijn afgevoerd naar het Metropolitan Medical Centre in Jakarta voor behandeling.
Ze stonden naar de opkomende zon gericht aan de oostzijde van de piramide.
Ze stond ook haar zoons bij toen ze actief werden in de mediawereld, onder meer door investeringen in Groupe d'édition IPM (
Ze studeerde af aan de Wake Forest Universiteit (2012) waar ze golf speelde voor de Demon Deacons.
Ze studeerde af in de rechten in 1937 en in 1941 in de kunstgeschiedenis (bij prof. dr.
Ze studeerde er compositie met Douglas Clarke.
Zeta beleefde op dat moment zijn hoogtepunt met windsnelheden tot 102 km/uur en een minimale druk van 994 mbar.
Ze telde één enkele faculteit, de Faculté des Arts.
Ze tonen daarbij een uniforme dichtheid tegenover de elektronen terwijl bacteriën "hol" zijn, dat wil zeggen: hun kern is "transparant" ten aanzien van de elektronenbundel.
Ze tonen zijn uitzonderlijk talent voor het gebruik van kleurcontrasten.
Ze tonnen aan de onderzijde duidelijke indrukken van de hersenen, tussen de richels van de cristae cranii.
Ze toonde een blinde gehoorzaamheid voor de leiding.
Ze trouwde in 1888 in Helsinki met Henrik Teodor Christian Salvesen.
Ze trouwde met hem en had gedurende 16 jaar een zeer gelukkig huwelijk met hem, totdat hij haar voor een jongere vrouw verliet.
Ze trouwden en Jock hielp de familie Southworth uit financiële problemen om zo de ranch te kunnen behouden.
Ze trouwde uiteindelijk met de opvolger van Fairbrother, Clive Dempster, en de twee verhuisden naar Australië.
Ze trouwde uiteindelijk met miljardair Oleg Nikolajev.
Ze trouwt met Joe Rossi, Michaels jongere broer.
Zetterberg kreeg er meer speelkansen en ontwikkelde zich zienderogen.
Zette zich in voor natuur- en cultuurbehoud, maar moest na zijn aftreden erkennen dat er in Brabant veel schoons verloren was gegaan.
Ze vallen onder een van de drie categorieën.
Ze valt dit fenomeen ook openlijk aan en streeft ervoor dat vrouwen het recht moeten hebben om met hun lichaam te doen wat ze zelf willen, en niet zomaar slaafs de mode van de tijd moeten volgen.
Ze valt onder de categorie van lichtgewicht racers en heeft dezelfde eigenschappen als de andere baby-personages.
Ze vechten terug en overleven het tot de zon opkomt en de insecten verdwijnen.
Zeven jaar lang werd het gebied dubbel gebruikt, door ruiters en golfers.
Zeven jaar later maakte het parlement van de abdij een tijdelijk lordship dat aan John Murray werd toegekend.
Zeven jaar later volgde hevig protest in Zweden.
Zeven jaar later zitten zijn ondankbare, op geld beluste bloedverwanten op de derde zondag van juni samen aan het jaarlijkse diner op Vaderdag.
Zeven maanden na de overgave van Japan werden negen schepen uit dienst gesteld.
Zeven provincies staan op een lijst van vermoedelijke haarden.
Zeventien van de eilanden zijn bewoond.
Ze verafschuwden de Turkse moordpartijen op de Grieken, die ze als afstammelingen van de helden van Marathon en Thermopylai beschouwden.
Ze verkoopt haar aandelen aan Franky.
Ze verkreeg een licentie voor de bouw van de Short Scion en Scion Senior, lichte transportvliegtuigen van Short Brothers, die uitgerust waren met Pobjoy Niagara-motoren.
Ze verlaat hem met een belofte om terug te keren vóór 5 november.
Ze verlieten hun strandhuis voor een grote villa, waar spookachtige gebeurtenissen aan de orde van de dag waren.
Ze verliet haar met dominee Jacobus Van de Guchte (1905-1992), die voor Van Hoboken zijn vrouw en kinderen in de steek liet.
Ze verliet New York een paar jaar.
Ze verloor haar licentie om als advocaat te werken en werd veroordeeld tot een jaar gevangenisstraf.
Ze verloor nooit een officiële basketbalwedstrijd met het nationale team van de Sovjet-Unie.
Ze vermijdt haar eigen gewicht als gespreksonderwerp.
Ze veroorzaken zo een storm in de stad en Elle onthult aan haar kleindochter dat ze nog steeds problemen heeft met het recente verlies van haar partner Vi.
Ze verscheen in februari 2006 voor de derde maal op de omslag van Playboy.
Ze verschenen voor het eerst in de aflevering "A Leela of Her Own".
Ze versloeg daarmee Li Bingjie, leeftijdsgenote en directe concurrente op de langere afstanden.
Ze versmelten in het oor gemakkelijk als klank met de grondtoon, en zijn daardoor vaak niet individueel hoorbaar als losse klank.
Ze vertelde dat ze in de hemel een afspraak had gemaakt met acht (vasu) goden.
Ze vertellen dat ze ongunstige merktekens heeft en ze wordt hierdoor uitgehuwelijkt aan de legerbevelhebber Baladhara.
Ze vertellen iets over de eetgewoontes in het verleden.
Ze vertelt dat andere vrouwen hun man allang buiten de deur hadden gezet, hij moet blij zijn met wat hij krijgt.
Ze vertelt dat haar man overleden is aan de slopende ziekte en nodigt hen uit om de begrafenis bij te wonen.
Ze vertrekken met de fiets van Jean en onderweg maakt Gaston de fiets uit woede kapot.
Ze vertrok op vrijdag 2 juni 2017 in de middag van school en fietste naar huis.
Ze verving in 2006 namelijk Corine al eens, die toen voor de tweede keer moeder was geworden.
Ze verzekerde hem dat België hem niet vergeten was.
Ze vestigden zich in Lydenburg, zo genoemd vanwege het leed dat ze achter de rug hadden.
Ze vielen niet in de prijzen.
Ze vielen ook samen onder het diocees Macedonia, die verder voornamelijk bestond uit provincies in het huidige Griekenland.
Ze vielen op door hun intensieve gebruik van de Echoplex, voornamelijk gebruikt bij zang, maar ook bij andere instrumenten.
Ze vinden de eerste kerk, de Chigi-kapel, maar kardinaal Ebner is al dood, gestikt door zandgrond en gebrandmerkt met het woord ‘Aarde’.
Ze vinden het stukje escorte dat nog met Godfried mee was.
Ze vinden Jeffries, die bezig is een hoop kristallen gelijk aan het kristal in het dorp op te graven.
Ze vindt haar in de kast bij David die onder de impressie is dat Alison van hem is weggelopen maar van hem houdt.
Ze vluchten allen naar de inkomhal, maar daar zijn de raptors ook al. Kort daarop komt de Tyrannosaurus binnen en valt op haar beurt de raptors aan.
Ze vlucht in paniek weg.
Ze voeden zich met micro-organismen en organisch materiaal uit bodemafzettingen (2010).
Ze voeden zich soms tijdelijk in los groepsverband, maar meestal leeft het dier alleen.
Ze voegde verder de genealogy van de moeder van de keizer toe, met veel informatie die anders verloren was gegaan.
Ze voerde een trouwe correspondentie met haar zus aan het Habsburgse hof, die haar beste vriendin was.
Ze voeren alleen overdacht.
Ze voeren een wapenschild met pinnen en drie sint-jakobsschelpen, met daarachter een groot baldakijn en een kroon; hun motto is omnia bene.
Ze volgde acteerworkshops bij VandenEnde/Gosschalk en nam deel aan workshops Presenteren bij Jaco Kirchjunger van Presenterenleren en bij Marca van den Broek van AngelCoaching.
Ze volgde het advies en speelde tot de zomer dat jaar in verscheidene afleveringen.
Ze volgde les bij onder meer Jevgenija Timakina en Lva Oborina.
Ze vonden het scenario belachelijk, met name de dialogen en waren bang dat de film hun carrière zou beschadigen.
Ze vonden tijdelijk onderdak in het Hôtel du Grand Monarque en gaven getuigenis over de razende snelheid van deze brand, waarin hun hele hebben en houden verdween.
Ze vormde een tijdlang een folkband samen met haar oudere zus Leilah.
Ze vraagt Helen om vergeving voor haar wantrouwen en zegt dat ze contact heeft gehad met de notaris.
Ze waren allen "slachtoffers" van The Shield (ze werden in het verleden door hen aangevallen), maar konden geen weerwraak nemen.
Ze waren bereid om alle kosten te dragen en de vuurtoren zelf te onderhouden op voorwaarde dat de eigenaar van het eiland de bouw zou toelaten.
Ze waren bijna glad of slechts versierd met groeilijnen.
Ze waren daarnaast ook op zoek naar mensen die hun daarbij konden meehelpen, omdat er rond die tijd geen bedrijven waren in Zweden die spellen ontwikkelden voor Atari-spelcomputers.
Ze waren echter wel van mening dat de landen meer rechten en zeggenschap in hun eigen regering moesten krijgen, maar stelden tegelijkertijd de kanttekening dat dit niet sneller moest gaan dan hun “ontwikkeling” zou toelaten.
Ze waren globaal gezien robuuster gebouwd, hadden nauwelijks een kin en prominente wenkbrauwen.
Ze waren niet slechts “radertjes in het grote geheel” en evenmin alleen maar „witteboordcriminelen“.
Ze waren nog ver verwijderd van Danzig en Stettin.
Ze waren te koop in een aantal lengtes.
Ze was actief als soliste en trainde laatstelijk bij John Nicks.
Ze was burgemeester van 's-Gravendeel, Hoogezand-Sappemeer, Spijkenisse, Nissewaard en vervolgens waarnemend burgemeester van Gouda.
Ze was co-scenarist van de telefilm 20 Leugens, 4 ouders en een scharrelei van Hanro Smitsman.
Ze was daarmee de derde Filipijnse winnares van deze verkiezingen.
Ze was de jongste in een gezin van zeven kinderen.
Ze was de oudste van zeven kinderen van Jose Miranda Yorac en Josefa Bofill.
Ze was een levendige tiener, maar een met een erg zwakke gezondheid (
Ze was een verlegen kind dat uit haar schulp kwam als ze op een podium werd gezet.
Ze was getrouwd met Décio Capuano en tot zijn dood in 2000 met Lélio Ravagnani.
Ze was getrouwd met jurist en zakenman Jan Debeuckelaere.
Ze was in 2004 verliezend finaliste op de Azië Cup en won met het nationale vrouwenteam brons in de landentoernooien van de WK's 2004, 2006 en 2008.
Ze was in de oorlogsjaren vijfvoudig Nederlands kampioen op de 3 meter plank.
Ze was lid van de studentenvereniging Chi Omega.
Ze was onder andere het meesterbrein achter een oorlog gevoerd door kobolden.
Ze was onder meer schrijfster van romans en toneelstukken en een belangrijke pionierster van de vrouwenbeweging.
Ze was ook een van de tien grootste en vervoerde jaarlijks 87.000.000 passagiers met 1500 trams.
Ze was ook werkzaam als muziekpedagoge en had een grote groep leerlingen.
Ze was op het inaugurele bal maar danste daar niet.
Ze was overigens een van de eerste die kleurenprints gebruikte in commercieel drukwerk.
Ze was te zien in enkele succesvolle toneelstukken, totdat ze haar filmdebuut maakte in 1939.
Ze was van 1934 tot 1949 de eerste erevoorzitster van de crèche van Lugano.
Ze was voordat ze blind was fotografe.
Ze was wel lid van de Vereeniging van Delftsche Ingenieurs.
Ze weegt slechts 1,2 kg, wat het richten moeilijker maakt en dus heel wat precisie vraagt.
Ze weet iets wat David niet weet en dat is dat hij nóg een zus heeft.
Ze wegen tot 120 kilogram.
Ze weigerden zich over te geven, omdat ze bevel gekregen hadden zich alleen aan de Amerikanen over te geven.
Ze werd 76 jaar.
Ze werd aangenomen aan het Max Reinhardt Seminar in Wenen, maar moest deze toneelschool verlaten nadat ze kleine filmrolletjes had aangenomen zonder toelating te vragen aan de directie.
Ze werd als negentienjarige vijfde bij de spelen van 1956 in Melbourne, eerste in 1960 in Rome (met 14cm voorsprong!) en eveneens eerste in 1964 in Tokyo (10cm voorsprong).
Ze werd alzo Hare Koninklijke Hoogheid Prinses Frederik van Denemarken en Noorwegen.
Ze werd begraven in de Westminster Abbey en na zijn dood werd Richard II bij haar bijgezet.
Ze werd dertiende in de finale.
Ze werden alle aan Amanzia toegewezen.
Ze werden dan te werk gesteld in het benedenhuis van het herenhuis, onder leiding van de butler, die vaak veel ouder was.
Ze werden de eerste maanden nog ingezet in combinatie met andere rijtuigtypen, later reden de rijtuigen alleen nog in complete ICK-treinen.
Ze werden een gemakkelijk doel voor het Britse gericht geweervuur op grote afstand, mitrailleusevuur en het krombaanvuur van de artillerie.
Ze werden gebouwd tussen 1929 en 1964, en leveren 11 procent van de elektriciteit van Nieuw-Zeeland.
Ze werden geleverd in het station van Ninove van waar de aannemer het vervoer ervan zelf moest voorzien.
Ze werden gemaakt door Playmates Toys in juni 2001 en augustusus 2002.
Ze werden integendeel geprezen om hun pogingen om het schip te redden.
Ze werden laatste op het EK en na het EK gingen alle landen als onafhankelijke staten verder voor de volgende WK-kwalificatie, de Sovjet-Unie was nu geschiedenis.
Ze werden met geïmproviseerde pieken uitgerust.
Ze werden vervangen door Marty Walsh (gitaren), Daryl Alvaro (gitaren) en Paul Hanna (drums) en de band doopte zichzelf om tot Holly Woods en Toronto.
Ze werd in Zweden geboren in een familie van Turks-Sefardische origine en met het Frans als moedertaal.
Ze werd later verdacht van overspel met de grammaticus Quintus Caecilius Epirota, een vrijgelatene van haar vader, die haar onderwees.
Ze werd lobbyiste voor de Rugby Football Union.
Ze werd ook nog tweede op de super-G, waarop ze de gouden medaille miste op vijf honderdsten.
Ze werd opgericht in 1856 door luitenant Per Luthander.
Ze werd tweemaal Nederlands kampioen.
Ze werd verkozen met 43.428 voorkeurstemmen, waarmee Schauvliege de tweede beste persoonlijke score in haar kieskring behaalde.
Ze werkte ook toenemend als songwriter.
Ze werkte sinds 1946 meerdere jaren met Slim Stewarts trio en daarna soms tot 1951.
Ze weten door samen te werken met CTU alle leden van het Coral Snake-team om het leven te brengen, op een na, die was op dat moment niet aanwezig.
Ze wierp zich vaak op als menselijk schild om arrestaties van jonge demonstranten te voorkomen.
Ze wil dat de kamenier water uit de beek in een beker doet.
Ze wilden gaan vissen en hadden slechts een kan warme koffie, wat gedroogde vis en roggebrood bij zich.
Ze wilde niet dezelfde richting op als haar ouders en was aanvankelijk actief als kostuum- en decorontwerpster in Parijs.
Ze wil de perfecte première op touw te zetten voor de nieuwste film van haar cliënte Caitlin Quinn om zo promotie te maken.
Ze wil het beste voor haar zoon Kevin, En dat hij bevriend wordt met Fred.
Ze wil later kokkin worden.
Ze willen Riccò nog een kans geven als hij niet levenslang wordt geschorst.
Ze wisten beiden diverse overwinningen te pakken.
Ze won dat jaar de Route du Rhum met Pierre 1er in 14 dagen, 10 uur en 10 minuten.
Ze wonen in onderwatersteden (Otah Gunga) van de planeet Naboo.
Ze wonen samen in hetzelfde dorp.
Ze woonde twee jaar met haar stieffamilie samen alvorens terug naar North Hollywood te keren.
Ze worden door de burgemeester gewezen op een vreemd huisje in het noordelijke bos waar iedereen ver van weg blijft om daar te beginnen met hun zoektocht.
Ze worden door König toegeschreven aan de Meester van Guy de Laval en de Meester van de Cité des Dames.
Ze worden echter in de gaten gehouden door onidentificeerbare mannen.
Ze worden echter verrast door de onbekende man die hen uitschakelt en in een onderaardse ruimte opsluit.
Ze worden gebruikt als spijsverteringsbevorderend middel, om een kater te bestrijden en van ziekten te herstellen.
Ze worden gedwongen voor hun leven te vechten in de arena van Keizer Daibarzaal.
Ze worden geholpen door het Griekse verzet.
Ze worden gekenmerkt door hun typische morfologie en door hun kruipend voortbewegen.
Ze worden geleiden door Unagami, de game zelf.
Ze worden getraind om een zelfmoordaanslag te plegen.
Ze worden hieronder besproken op een plantenmorfologisch meer correcte wijze, maar ook worden de traditionele termen genoemd.
Ze worden meestal gevonden in rifkalksteen, hoewel ze soms worden gevonden in crinoïdale kalksteen.
Ze worden onderbroken door de eigenaresse.
Ze worden onderbroken door Robledo, die aankondigt dat hij Parijs voorgoed zal verlaten.
Ze worden ook wel de CyberBuds genoemd en de speler moet de vier cybervrienden van Guus zien te vinden die zich verstopt hebben op elk van de vijf locaties in het spel.
Ze worden twee keer tweede in 2002 en 2003.
Ze worden vervolgens uitgelachen door hun klanten waarna ze niet betaald krijgen.
Ze worden vrijgesteld van deze bestraffing door de BWF bij ontvangst van een geldig medisch attest of sterk bewijs waaruit blijkt dat de speler niet kan spelen.
Ze wordt algemeen tot de beste Nederlandse dierendichters gerekend.
Ze wordt begrensd door de Geuzendijk, de Sint Bavodijk en de Nieuwvlietseweg.
Ze wordt boos en zegt dat hij bij haar zou moeten blijven.
Ze wordt gearresteerd, maar na een lange juridische strijd wordt de segregatie in het openbaar vervoer, alsook in restaurants, bioscopen en andere openbare lokalen, verboden.
Ze wordt het eerst gezien op het eiland Sint Maarten, waar ze voor heks wordt veroordeeld.
Ze wordt lokaal het Jodenkerkhof genoemd.
Ze wordt niet beschouwd als een gevaarlijke slang; de beet is wel giftig maar blijkt niet fataal voor de mens.
Ze wordt ook wel geschreven als Saga.
Ze zag de schepping als een voortgaande ontwikkeling, een evolutie.
Ze zag dus alleen haar dochter Marie Caroline Auguste (1822-1869) opgroeien.
Ze zeggen, deze tirannen, dat ze een God vereren van vrede en gelijkheid, maar toch nemen ze ons land in en maken ze ons tot hun slaven.
Ze zegt hem dat als ze echt van hem zou hebben gehouden, zij nooit uit elkaar zouden zijn gegaan.
Ze zegt onder andere dat hij niet veel spreekt: "he don't talk too much".
Ze zetelde in de commissie onderwijs en cultuur en was fractieleidster van de socialistische fractie in de periode 2004-2005.
Ze zetten hun zoektocht naar Gobelijn verder.
Ze zien een soort vliegdekschip en gaan aan boord van het schip van kapitein Kwovadis; van verschillende bevolkingsgroepen van de wereld zijn mensen aan boord.
Ze ziet dan hoe Lambik geld krijgt van Seth in ruil voor zijn inlichtingen.
Ze ziet ertegen op om volwassen te worden, merendeels door de driftbuien die haar vader soms heeft, die ze wel liefheeft maar soms heeft ze moeite met zijn woedeaanvallen.
Ze zijn 2 - 5 mm groot.
Ze zijn bedoeld voor korte reizen over het water en worden ook wel gebruikt voor het patrouilleren over water dan voor echte oorlogsvoering.
Ze zijn door beide families onterfd.
Ze zijn erg laf en hebben een lage morele code.
Ze zijn extreem gepneumatiseerd en hebben aan hun bases beenwebben.
Ze zijn gemodelleerd naar producers Sam Register en Tramm Wigzell.
Ze zijn goed voor ongeveer 5% van de bekende soorten.
Ze zijn meestal lang- en dichtbehaard.
Ze zijn niet allemaal even makkelijk te vinden.
Ze zijn niet geschikt voor artistieke of decoratieve afbeeldingen, maar zijn rijk aan tools en objectbibliotheken die gebruikt worden om precisie en normen naleving van tekeningen en blauwdrukken te verzekeren.
Ze zijn onder andere niet langer afhankelijk van het feit of bioscopen hun film willen vertonen, of dat mensen hun films wel willen kopen.
Ze zijn ook ontworpen door genoemde kunstenaars.
Ze zijn overdag te vinden tussen de oeverplanten van stromend of stilstaand water met bij voorkeur een zandbodem.
Ze zijn paars als ze jong zijn en groenachtig wanneer ze rijp zijn.
Ze zijn tegenwoordig te zien in Spaanse musea.
Ze zijn vaak bij elkaar en helpen elkaar ook vaak.
Ze zijn vastgeroest in hun respectievelijke levens na de dood, onwetende van hun lot.
Ze zijn verkrijgbaar in verschillende uitvoeringen, materialen en prijsklassen.
Ze zijn volwassen op een leeftijd van vijf maanden.
Ze zijn vooral te vinden in loofbossen, bosranden en aan de voet van bomen.
Ze zijn zeer sterk en kunnen veel schade oplopen.
Ze zingt in het Bosnisch Servisch, met een 'ekavski' uitspraak.
Ze zitten achter de chaosdiamanten aan, die op het eiland verborgen zijn.
Ze zoekt haar toevlucht bij Wielemans en wil met niemand iets te maken hebben.
Ze zoekt werk bij de FLAG.
Ze zong er de titelrol van Der Edelknabe van Johann Jakob Engel.
Ze zorgen dat Dales laatste momenten goed verlopen.
Ze zou daarbij niet de resultaten halen die haar partij voor ogen had.
Ze zouden een affaire hebben gehad.
Ze zouden het ongepast gevonden hebben om de godin naakt af te beelden.
Ze zouden het vee laten schrikken, ongelukken veroorzaken, smalle wegen blokkeren en 's nachts de slapende bevolking wakker houden.
Ze zouden immers bij de deelstaat Oost-Indonesië gaan horen.
Ze zouden ook een onbetamelijke betrekking zijn aangegaan.
Ze zou niet meer meemaken dat haar dochter koningin van Spanje werd.
Ze zullen dan moeten aantonen dat Deldersma zich onvoldoende heeft ingespannen.
Ze zullen een grootse carrière in de misdaad nastreven.
Ze zweven daardoor zo'n 6 meter onder het wateroppervlak want ze zijn bedoeld om schepen met een behoorlijke diepgang te treffen.
Zhu spreekt geen Engels.
Zhu Xi schreef ook uitgebreide commentaren voor al deze klassieken.
Zich bewust van de haast onmogelijke opgave bracht regisseur Vincent Rietveld de speeltijd terug tot drie kwartier.
Zich profilerend als een artists gallery, handhaaft de galerij een filosofie die is gebaseerd op een zeer nauw en direct contact met zijn kunstenaars.
Zichtbaar zijn twee interlockings met aan weerszijden begin-en eindknoppen.
Zie aldaar voor regelgeving met betrekking tot het constateren van de dood en de overledenenschouw.
Zie bibliografie voor het overige werk.
Zie blz. 163-166 in hetzelfde boek (186-189 in de PDF) voor informatie over Plan D, blz. 223-224 voor Akbara en noot 427 op blz. 289 over het bloedbad in Ein al Zeitun.
Zie bovenstaande nummers + The Weedy Burton als 13de nummer.
Zie de lijst van abdissen van Essen Op latere benoemingen kregen de hertogen van Kleef wel invloed.
Zie gegevens van het Centraal Bureau voor de Statistiek (CBS) op: http://download.
Zieke gevangenen uit kampen in de omgeving werden naar Vaihingen gebracht, maar werden daar nauwelijks verzorgd.
Ziektes, die zich ontwikkelden als gevolg van direct contact met Europese kolonisten langs de westkust van Canada, decimeerden de inheemse Kwakwaka'wakw-bevolking tijdens de late negentiende eeuw/vroege twintigste eeuw.
") zien, schieten ze zich een voor een neer uit angst dat ze in zijn val zijn gelopen.
Zie o.a. George Crawfurd, The peerage of Scotland, Edinburgh 1716, blz. 286. Van enige verwantschap met het hier behandelde geslacht is niets gebleken.
Zie onder meer https://pers.
Zie ook hieronder bij Margarita, Maria en Maya.
Zie ook http://www.deindischeadams.nl/index.html.
; zie ook onder.
Zie R. Stein, 'Cultuur in context.
Zij aanzien Ash als een deadite: iemand die bezeten is door de duistere kracht.
Zij allen hebben aan het imago van V&L gewerkt en met resultaat.
Zij beargumenteerden dat Chuwit niet voldeed aan de 90 dageneis, omdat zijn eigen partij pas op 6 januari 2005 was opgeheven en hij zich pas daarna, 30 dagen voor de verkiezingen, bij Chart Thai aansloot.
Zij beleefde het nog, dat Eurystheus overwonnen en gedood werd.
Zij bereikte de eerste plaats op de WTA-dubbelspelranglijst op 4 juli 2011.
Zij berekende dat vrouwen 20 miljoen euro goedkoper uit zouden zijn als de btw op tampons, maandverband en inlegkruisjes werd verlaagd van 21 naar 6 procent.
Zij beschuldigden de Saoedi's ervan de aanslagen gefinancierd te hebben.
Zij besloot uiteindelijk dat beide maar moesten samenwerken.
Zij bevestigde wel dat haar broer ooit in een privé "home for lost souls" werd opgenomen, maar zonder dat daar therapie aan verbonden was.
Zij bewoonden de gebouwen in het zuiden van de binnenplaats.
Zij biedt haar leden opleidingen in diverse juridische vakgebieden, en een forum waar advocaten en bedrijfsjuristen van alle landen elkaar kunnen ontmoeten.
Zij binden hem vast aan de staart van een paard en slepen hem voor de lol over de grond.
Zij blijven gedurende twee jaar bij hun moeder.
Zij bracht haar jeugd door in Maleisië en de Verenigde Staten.
Zij bracht in 1843 een gelimiteerde serie boeken met cyanotypische afbeeldingen uit die varens en andere planten beschreven.
Zij deed dit samen met haar andere zus Nanette.
Zij deed hier twee en een half jaar over en schreef daarvan de helft in één week van januari 2008.
Zij denkt dat zij verantwoordelijk is voor zijn schuld, omdat ze het koppel weer heeft samengebracht.
Zij dringt er steeds op aan dat Filiberke zich gaat wassen.
Zij gaven hem de raad om zijn stijl en verhaallijn te veranderen om zo beter bij het magazine te passen.
Zij geeft hem niettemin een schok met een stroomstootwapen.
Zij ging de concurrentiestrijd aan met de drie jaar oudere Marie Sallé, eveneens een leerlinge van Françoise Prévost.
Zij ging echter naar de geheime Loft.
Zij haalt de vrienden op en op de weg vinden ze de kist toevallig.
Zij haalt hen over om hun legers samen te voegen, om te proberen de Fransen te verslaan.
Zij hadden ogenschijnlijk ook de eigenschap sneller te kunnen rijden dan de overige (lage)blauwen.
Zij had het grootste deel van het voorafgaande decennium als banneling in Nepal geleefd.
Zij had zelfs een kortdurende affaire met Van Randwijk.
Zij hebben de specie nodig om hun werk te kunnen doen, maar de specie komt alleen binnen bij de gratie van Keizer Paul Atreides.
Zij hebben een zogenaamde chorda of ruggenmergstreng.
Zij hebben immers al een religie en voor hen is het dan ook onbegrijpelijk waarom zij bekeerd zouden moeten worden.
Zij hebben veters van de teen tot de enkel en maken feitelijk geen geluid bij het raken van de dansvloer.
Zij hebben wel recht op het woonlandpakket, maar alleen dan indien ze in het werkland wettelijk verzekerd zijn en dit kunnen bewijzen door het overleggen van een E-106 formulier.
Zij hebben zich een dergelijk ceremonieel nooit veroorloofd.
Zij heeft een enorm muzikaal gehoor en volgt blindelings wie muziek speelt.
Zij heeft een zus Ulrike die op de Ronde de bloemen mag geven aan de winnaar.
Zij heeft meerdere prijzen en onderscheidingen ontvangen.
Zij heeft zich ook ingezet voor goede doelen.
Zij helpt hen met het in scène zetten van hun dood.
Zij is aardig tegen hem.
Zij is dan bevroren.
Zij is de beste vriendin van Misaki en haar begeleider in Angelic Layer.
Zij is de enige die wereldkampioen werd op zowel het onderdeel cross-country (1990) als op de afdaling (1992).
Zij is de enige van haar familie die nog in leven is.
Zij is de langste en waterrijkste rivier van de provincie.
Zij is de oprichter en voorzitter van de Beweging voor een Pluralistische partij en de voorzitter van het Astana Platform.
Zij is een dochter van Calchas, die aan de Grieken wordt uitgeleverd als onderdeel van een gevangenenruil.
Zij is een moeder wier zoon meeging met de afscheiding van de maffiaclan.
Zij is goed ontwikkeld en verdedigt vrijmoedig en met humor haar eigen mening.
Zij is ontevreden met de aandacht die zij van de pasja krijgt.
Zij is rechtshandig en speelt tweehandig aan beide zijden (backhand en forehand).
Zij is sinds 2011 procureur-generaal van de republiek (procuradora general de la república), een functie die te beschouwen is als die van minister van justitie.
Zij is thans werkzaam in de sportmarketing.
Zij is zeer geïnteresseerd in hem.
Zij kende Latijn, Italiaans, Spaans en later ook Hebreeuws.
Zij kennen ieder hun specifieke optimale omstandigheden.
Zij konden echter niet voorkomen dat de stad viel.
Zij kondigde al vrij vroeg aan dat de muziek op de opvolger van I Dreamed a Dream dichter bij haar zou staan.
Zij kreeg daarnaast ook een laurierkrans als winnares van een universitaire wedstrijd van poëzie.
Zij kreeg een nieuwe naam naar kapitein Sergej Iwanowitsch Gussew die in januari was omgekomen.
Zij kregen geen toestemming om zich weer in Mariënhage te vestigen.
Zij kunnen elke gedaante aannemen die ze zien (mirror image), inclusief kennis en karakter.
Zij kunnen het zich echter niet veroorloven om belangrijke rituele feesten te sponsoren, waarmee de rijke elite zich onderscheidt van de middenklasse.
Zij kunnen hiervoor ter plaatse gaan.
Zij kunnen in de volksgedachte onder meer pijn, lichamelijke of psychische kwalen wegbidden (al dan niet door het opzeggen van bezweringsformules), een betovering ongedaan maken, of een duivelplaag doen verdwijnen.
Zij kwam echter in eigen land ten val vanwege haar rampzalige keuzes van huwelijkspartners en moest daarom in 1568 naar Engeland vluchten en bescherming vragen aan haar aartsrivale Elizabeth.
Zij kwamen om in de strijd, in de kampen of tijdens dwangarbeid.
Zij kwam tot de conclusie dat de vrouw wel gelijkwaardig was aan de man, maar niet zijn gelijke: in het huwelijk zag zij de man toch als leider en meerdere.
Zij laat een van haar Vader Clan-officieren de oude basis Sun Vulcan verwoesten, maar de EPDS bouwt al snel een nieuwe.
Zij leerden Maleis, koken en kregen lessen in tropische hygiëne.
Zij leven in vrijwel alle gebieden waar de jaarlijkse regenval boven de 50 mm is maar komen ook voor in gebieden met minder regen aan rivieroevers.
Zij liep de 42,195 km in een tijd van 2:34.12 en had hiermee een grote voorsprong op haar achtervolgster.
Zij lieten de resterende Romeinse ruïnes ombouwen tot grote forten en verscholen zich daarin.
Zij lieten mensen overkomen om op hun land te werken.
Zij ligt in het Academisch Ziekenhuis van Utrecht, maar heeft het overleefd.
Zij maakten aanspraak op de erfenis van hun voorvader en een proces bij de Rijkshofraad in Wenen leidde in 1782, 1783 en 1784 tot uitspraken die hun aanspraken erkenden.
Zij maakten in de laatste maanden van de oorlog zeer actief jacht op het verzet en verhoorden zelf hun arrestanten.
Zij maakten objecten voor massagebruik.
Zij maakten zich hard voor het herstel van de veenborg en bijbehorende tuin.
Zij maakte spoedig van haar koninkrijk een calvinistische staat.
Zij misten hun doel.
Zij moesten deze weigering met de dood bekopen.
Zij moesten ook vechten tegen het Schotse leger dat in Ulster geland was.
Zij moeten verwant zijn aan de Deense koninklijke familie en dragen een met diamanten bezet kruis aan een lint om de hals of, in het geval van dames, aan een strik op de linkerborst.
Zij mogen echter niet worden beschouwd als suffixen.
Zij mogen een deel van hun verantwoordelijkheden delegeren aan andere coördinatoren die op hun beurt verantwoordelijk zijn voor bijvoorbeeld een bepaald beleidsterrein of geografisch gebied.
Zijn aandacht wordt getrokken door een stel muzikanten op een theaterboot.
Zijn aandeel was onder meer dat hij met het familielid van zijn vrouw in een auto van de fruithandel naar de haven is gegaan om de partij op te halen.
Zijn aanpak was voor die tijd bijzonder, hij leverde schepen 'van de plank'.
Zijn aanvallen waren Peanut Popgun, waar hij pinda's afvuurt, Monkey Flip, waar hij de tegenstander bespringt en aanvalt, Rocketbarrel Boost, een jetpack en de Banana Peel, waar hij een bananenschil op de grond gooit.
Zijn aanvulling Wat gij wilt dat anderen voor zichzelf doen, doe dat ook voor uzelf, vond echter amper gehoor.
Zijn achterkleindochter Lorraine Lawson is een kunstenares die woont in Campbell, Californië.
Zijn activiteiten hierin bleven beperkt maar leidden onvermijdelijk tot gerechtelijke gevolgen na de oorlog.
Zijn analyse van dit verschijnsel is een goed voorbeeld van fenomenologische beschrijving.
Zijn antwoord luidde: "It takes a smart guy to play a dumb" ("Alleen een slimme vent kan een dommerik spelen").
Zijn assistent informeert Blue dat Scarlet eveneens is gestorven, en dit keer dusdanig dat zelfs zijn retrometabolisatiekrachten hem niet meer tot leven kunnen brengen.
Zijn baas vreest dat deze roddels ernstige impact zullen hebben op Tom en plaatst hem in een andere stad.
Zijn banden met de Indianen zorgen er echter wel voor dat deze hen de strenge winter doorhelpen met voedsel en kleding.
Zijn bedrijf moet hebben gefloreerd, er is bekend dat in de periode 1632 – ca.1671 van zijn zeemansgids vele uitgaven in het Nederlands, Frans en het Engels op de markt zijn gebracht.
Zijn begrafenis bracht heel Maastricht op de been.
Zijn begrafenis werd een grote Pools-Joodse, anti-Russische demonstratie.
Zijn behulpzame en betrouwbare persoonlijkheid zorgt ervoor dat Apollo het ver brengt in de rechtbank, maar Kristoph's geweten is niet schoon.
Zijn bekendste symfonie is zijn eerste, de Symfonie in C uit 1855.
Zijn bekendste werk waarmee hij internationale bekendheid verwierf is Early Jesuit Travellers in Central-Asia, ( 1603-1721).
Zijn bekroning was zijn 12-delige cursus componeren, arrangeren en orkestratie voor de professionele muzikant getiteld The Equal Interval System.
Zijn belangrijkste product is de BioStabil 2000, een hanger met draaimechanisme.
Zijn belangrijkste werk is zijn driedelige Christianity in the Making: Jesus Remembered (deel 1, 2003), Beginning from Jerusalem (deel 2, 2008) en Neither Jew nor Greek (deel 3, 2015).
Zijn belangstelling ging echter vooral uit naar economische en financiële problemen.
Zijn benadering kreeg veel navolging en veranderde de parlementaire fotografie van karakter.
Zijn beslissing om zich op te offeren in plaats van Picard hangt wellicht met deze chip samen.
Zijn beste prestatie op het Nederlands kampioenschap behaalde hij in 1978 met een tweede plaats.
Zijn bewind werd niet erkend door Filips II, voor wie Don Juan en na diens dood de hertog van Parma gewoon landvoogd waren.
Zijn bijnaam dankt hij aan de vele juwelen die hij draagt.
Zijn bijnaam "de Stoute" moet begrepen worden als stoutmoedig, dapper, en slaat dus niet op ondeugendheid.
Zijn bijnaam was "Red flag Eddy".
Zijn bijnaam was "Rex".
Zijn bijnaam was Rhönvater, omdat hij op de Wasserkuppe in 1920 Duitslands eerste zweefvliegclub oprichtte.
; zijn bisschopswijding vond plaats op 8 mei 1740.
Zijn bitbeest is Salamalyon.
Zijn boek Hedendaagse sociale bewegingen (1938) was decennialang een standaardwerk.
Zijn borstbeeld - een geschenk van de Leidse burgerij - is in 1879 boven de hoofdentree van het nieuwe hoofdgebouw geplaatst.
Zijn broer Frank Fenslau besloot echter om het werk over te nemen.
Zijn broer Lech was inmiddels tot president verkozen en hijzelf was weliswaar geen premier, maar had binnen de regering wel de touwtjes in handen in een constructie die wel "sturen vanaf de achterbank" werd genoemd.
Zijn broers en zussen zijn Stacy Everly en Erin Everly.
Zijn broer Teleco zorgde ervoor dat hij aan de bak kon bij de pas heropgerichte club.
Zijn carrière werd getekend door pech en blessures.
Zijn club won de wedstrijd met 2–1 van Werder Bremen.
Zijn collectie met botanische tekeningen van Gerrit Schouten ging hierbij verloren.
Zijn conclusie luidde dat de zweetdoek van Oviedo en de lijkwade van Turijn zoveel overeenkomsten bevatten, dat het waarschijnlijk is dat ze hetzelfde gezicht hebben bedekt.
Zijn contract werd beëindigd door Fulham in June 2011.
Zijn dagboek tot 1600 werd in 1907 uitgegeven als 'Diarium' door G. Brom en L.A. van Langeraad.
Zijn de automobilisten in het drukke oosten beter in autorijden, of zijn daar veiliger snelwegen?
Zijn debuut maakte hij echter niet.
Zijn debuut maakte hij twee jaar nadat hij daar begon met trainen.
"Zijnde een Dank-Werk aan de Stad gedaan door hunnen Smed Jan Luytens, in't Jaer 1647" (Gentsche kronijke: 1525-1835 / door Edou Callion.
Zijn dochter Aimée Bellarmine Mioen was een leerlinge van hem.
Zijn dochter, Elizabeth Louise Moresby (1862-1931), werd een bekende schrijfster.
Zijn doel "is niet zozeer om tot een 'theorie' van de macht te komen, maar eerder een 'analytiek.'
Zijn doelpunt was de enige treffer van het duel, na zestien minuten.
Zijn doel was de verovering van Jefferson City en de vernietiging van de State Guard.
Zijn dossier is een van de allerlichtste.
Zijn driehonderdvijfenzestig jaar zijn zoals de ene dag van het mugje.
Zijn drie hoofden (menigmaal met dichtgebonden ogen en mond, opdat hij de zonden van de mensen noch zien, noch van hen kon getuigen) stonden voor hemel, aarde en onderwereld; in zijn handen hield hij een gehoornde ùaan.
Zijn echte naam is Eobard Thawne.
Zijn echtgenote Dorette overleed in 1834.
Zijn echtgenote en verschillende van zijn goede vrienden waren hierdoor geschokt.
Zijn echtgenote, Greta Gerlach-van Melzen, nam na het overlijden van haar echtgenoot de leiding van het toneelgezelschap op zich.
Zijn eerste belangrijke werk was de kerk van Haaltert in 1870, in opvolging van zijn broer Ferdinand.
Zijn eerste boek, In man en in minske, kwam uit in 1968.
Zijn eerste deel van Beytrag zum deutschen Theater verscheen in 1759.
Zijn eerste doel was de laatste spoorweg in Zuidelijke handen te vernietigen (de South Side Spoorweg).
Zijn eerste ervaringen als zanger maakte hij in een kerkkoor.
Zijn eerste gedichten publiceerde hij onder het pseudoniem Styr Stofuglamm.
Zijn eerste muzieklessen kreeg hij in de muziekschool van de Banda de Música de Candás.
Zijn eerste opnamesessie vond plaats in juni 1940 in Chicago.
Zijn eerste overwinning kwam in 1985, mede waardoor hij op de 24ste plaats eindigde.
Zijn eerste promotiesingle A Billion Hits verscheen op 2 april 2012.
Zijn eerste Serie A doelpunt volgde op 26 oktober van dat jaar, een vrije trap in een 3-1 nederlaag tegen Genoa CFC.
Zijn eerste slachtoffer doodde Slivko in 1964.
Zijn eerste twaalf gevechten werden voortijdig beslist.
Zijn eerste vrouw was Arisbe, die hij aan de Trojaan Hyrtakos gaf.
Zijn eigen morele opvattingen en normen kleuren het verslag ook aanzienlijk sterker dan in het verslag van Van Rubroeck.
Zijn eigen uitvoering won in de categorie voor beste popnummer en een cover van zanger Jake Hess won een Grammy in de categorie voor beste gospelnummer.
Zijn eigen zoon, Saf-Asegid, had het commando over een van deze divisies, evenals Amda Seyons zwager.
Zijn engagement droeg hij ook uit in een aantal sociaal-realistische toneelstukken, het eerste geschreven midden in de crisistijd.
Zijn enige aansprekende succes in die jaren was een finaleplaats op Roland Garros in 1997.
Zijn enige zoon Adhemar Regout (1919-1953) erfde beide landgoederen, maar woonde op Meerssenhoven.
"Zijn escapades deden me pijn, maar ik heb er me nooit over beklaagd," uitte ze zich later.
Zijn expeditie om de Pilbara te verkennen, ging aan land in Hearson's Cove.
Zijn ex-vrouw, Carmella, had hetzelfde slecht karakter en gedroeg zich erg dominant tegenover hem.
Zijn familie had volgens Arabisch gewoonterecht het recht om Rabia ibn Haris te doden.
Zijn functie wordt tijdelijk waargenomen door Lucien Bollaert, dan diensthoofd Onderwijs, Onderzoek en Dienstverlening.
Zijn gedicht De hirundine (Over de zwaluw) is het enige onder de bewaard gebleven gedichten dat niet over een religieus onderwerp gaat.
Zijn gedichten verschenen in diverse literaire tijdschriften (Akzente, BELLA triste, Sinn und Form, Muschelhaufen) en zijn gepubliceerd in talrijke bloemlezingen.
Zijn getuigenis is een van de weinige bronnen over het hofleven in Henegouwen in de 12e eeuw.
Zijn graf in Den Haag is een rijksmonument.
Zijn graftekst vermeldt zijn verwezenlijkingen als jurist en dichter.
Zijn grootste hit in thuisland het Verenigd Koninkrijk was Hyperactive! uit datzelfde jaar (17de plaats).
Zijn grootste kracht was zijn gave om marionetten te maken gemodelleerd naar echte mensen, en die mensen hiermee te beheersen.
Zijn hit Place in this world zorgde ervoor dat Smith onderdeel werd van de mainstream seculiere wereld.
Zijn huidige vriendin Sharon Cassidy komt achter deze verhouding als Darian dronken op een verrassingsfeest van Tommy verschijnt en hem meteen begint te zoenen.
Zijn huisarrest was daarmee opgeheven.
Zijn ideeën worden afgewezen met het commentaar; "De problemen rondom het vliegen met een machine zwaarder dan lucht, kunnen niet worden opgelost en blijven slechts een droom".
Zijn ingeschatte rating omstreeks deze periode was 2661.
Zijn installatie vond op 20 november 1866 plaats.
Zijn installatie vond plaats op 25 september 1883.
Zijn interesse is vooral gericht op de ruimtevaart en op de farmaceutische industrie.
Zijn jeugd was een ziekelijke.
Zijn jongere broers en zussen heetten: Pierre, Henry, Jacques, Livine en Anne.
Zijn jongere zus heet Lily Alice.
Zijn jongste broer Ilja stierf het eerst, maar liet drie kinderen na.
Zijn kandidatuur is in september 2020 bekrachtigd tijdens de algemene ledenvergadering van de partij.
Zijn kinderen kwamen op 19 juli 1485 overeen dat dochter Katelijne voor haar vader zou zorgen (die in de akte wordt omschreven als zeer out, blend ende van memorien beroeft).
Zijn kleurgebruik is subtiel, vooral in de tinten van de muren en het plein, die van zacht naar diep veranderen door de effecten van zon en schaduw.
Zijn kunststijl was zeer verscheiden en nam, in de loop van zijn leven, verschillende wendingen aan, met andere vormen en accenten.
Zijn laatste boek gaat over mindfulness en de kloof tussen het leven dat we verlangen en dat wat we krijgen.
Zijn laatste levensjaren bracht hij in Parijs door, waar hij op 87-jarige leeftijd overleed.
Zijn laatste optreden op West End was in februari 2007 in Boeing Boeing in het Comedy Theatre.
Zijn laatste vrouw Marie realiseerde dat Carno een moordenaar is.
Zijn laatste werkzaamheden waren als CEO voor EDO Corporation.
Zijn laatste werkzaamheden waren in China.
Zijn laatste werk zou een pianoconcert, dat het opusnummer 73 draagt, worden.
Zijn landelijke bekendheid blijkt o.a. uit advertenties van bakkers die brood bakken volgens de voorschrift van Y. Hettema.
Zijn land leed zwaar onder de oorlog tegen de Franse overheersers, maar hij hield zich sterk bezig met de wederopbouw ervan.
Zijn leerling Kamāl al-Dīn al-Fārisī (1260-1320) wist een wiskundig meer bevredigende verklaring op te stellen.
Zijn leer sluit aan bij de symboliek van de tegenstelling licht en duisternis (
Zijn leger groeide gestaag op de tocht richting het oosten.
Zijn lessen stonden hen, volgens Jamblichus, zo weinig aan en schrikten hen zo af dat hij maar één leerling in de wiskunde overhield.
Zijn levenspartner maakt telkens bezwaar tegen zijn onregelmatige diensten.
Zijn lezers rekenen op de held uit het bekende kasteel.
Zijn liberale politiek sloeg niet aan bij de conservatieve ambtenaren aan het hof.
Zijn lichaam werd bijgezet in de bisschoppelijke kapel van de kathedraal van Montréal.
Zijn loopbaan nam toen een wending naar rustiger vaarwater.
Zijn loyaliteit aan Franco nam alleen maar toe: hij was ervan overtuigd dat het falangisme alleen maar kon voortleven als Franco aan de macht bleef.
Zijn materialen zijn, in combinatie met steen, onder andere hout, staal, koper, lood, glas en aluminium.
Zijn meest controversiële studie betrof zijn poging een hybride van een mens en een aap te creëren.
Zijn meest succesvolle periode was in de seizoenen 1992-1993.
Zijn meubels waren niet alleen modern van uiterlijk, maar ook goedkoop en eenvoudig te produceren, zodat het werk van de uitvoerende ambachtsman aanzienlijk werd vergemakkelijkt.
Zijn middelbare onderwijs genoot hij van de heer Parsons, een Fellow van het Oriel College van Oxford, die meer oog had voor de klassieken dan voor de wiskunde.
Zijn moeder als niet-westers sociologe en zijn vader als documentair filmmaker.
Zijn moeder, die jaren geleden stierf, was de zus van Astrids vader.
Zijn moeder, die problemen heeft met haar hart, heeft hij wijsgemaakt dat hij een priester is.
Zijn moeder gaat als koppelaarster naar het huis en vraagt de hand van de koopmansdochter.
Zijn moeder haat hem en slaat hem dan ook weleens in elkaar.
Zijn moeder heette Satyra.
Zijn moeder hertrouwde als weduwe in 1859 met dr. Georg Krieger.
Zijn moeder hertrouwde later met de arts Emmanuele Assagioli, die Roberto adopteerde.
Zijn moeder, Iva Lucena Purdy, was een lerares wiskunde in New York.
Zijn moeder overleed op zijn vijfde en zijn vader op zijn drieëntwintigste.
Zijn moeder overtuigde Arador echter om het huwelijk toe te staan omdat ze een vroege dood voorzag voor haar zoon.
Zijn moeder stamde uit een kinderrijke en welvarende boerenfamilie in Nieuw-Beerta; zijn ooms en tantes bewoonden allen grote boerenbedrijven.
Zijn moeder vindt Frederick, dood.
; zijn moeder was een Braziliaanse die behoorde tot de elite van de bevolking van São Paulo en zijn vader was een Schots spoorwegwerker.
Zijn moeder was een onderwijzeres.
Zijn moeder was Ella Friedman, een schilderes.
Zijn muzikale carrière liep vast.
Zijn naam betekent 'maanlicht wervelwind'.
Zijn naam circuleerde al langer.
Zijn naam was een vervorming van 'Yanks', de afkorting van 'Yankelevitch'.
Zijn naam wordt ook wel gespeld als Zweerts.
Zijn neergestorte Mustang werd in 2005 teruggevonden.
Zijn nest van gras bevindt zich in een spleet onder liggend hout of stenen, onder de vloer van huizen, maar ook wel in een takvork, want het dier is een behendige klimmer.
Zijn ninjatechniek is schaduw stijl.
Zijn obsessie lost hij er niet mee op, maar daarmee kan hij in ieder geval voorkomen dat Flinch nog langer onschuldig vastzit.
Zij noemden de stad Ak-Ink: overvloed aan water.
Zijn oeuvre laat zich grofweg in vier tijdsperioden indelen.
Zijn oeuvre omvat rond 200 werken (orkestwerken, werken voor harmonie- en fanfareorkest, kamermuziek, maar bijzonder veel koor- en orgelmuziek).
Zijn oom Robberecht, het prototype van de “ambitieuze schurk”, probeert hem uit de opvolging te verdringen.
Zijn ooms achtervolgen hem tot op de berg en hij laat een grote rots naar beneden komen om hen af te schudden.
Zijn oorspronkelijke naam was Sem-Yeto (dappere hand).
Zijn opdracht was om de bestuursorganen en rechtscolleges samen te stellen, toezicht te houden op hun functioneren en hen te sturen in de uitvoering van de wetten.
Zijn opdracht werd opnieuw verlengd, ditmaal tot 9 december.
Zijn opleiding in het boekenvak genoot hij in Dordrecht waar hij werkte als letterzetter, om vervolgens in of vóór 1610 een eigen drukkerij in Amsterdam op te zetten.
Zijn opvolger, David Leonard Wolfson, bleef van 1862-1867, P. van Bleiswijk Ris was vervolgens tot 1886 aan het roer.
Zijn opvolger, de Duitsers Gernot Rohr, loodste Bordeaux vervolgens naar de finale van de UEFA Cup.
Zijn opvolger, Oberst Friedrichs, sneuvelde minder dan 2 weken later in hetzelfde gebied.
Zijn oratie had als titel De ontwikkeling van de chemie tot fysische wetenschap.
Zijn ouderlijk huis in Rochefort bouwde hij zelf om tot een soort somptueuze fantasiewereld vol exotische curiositeiten.
Zijn ouders waren Luciano Adriatico en Natalia Gonzales.
Zijn ouders waren Perfecta del Fierro en Exequiel Magsaysay.
Zijn ouders waren prins Aleksej Petrovitsj Kropotkin en Jekaterina Nikolajevna Soelima.
Zijn oudste dochter Fabie Hulsebos maakte een film over hem: De werkelijkheid van Jan Vrijman (
Zijn oudste zus Denise werd in 1715 geboren.
Zijn overwinning zorgde voor een wildcard voor de volgende Masters.
Zijn patiënte wordt intussen verliefd op dokter Kildare, maar hij heeft het verlies van zijn verloofde nog niet verwerkt.
Zijn personages zijn monumentaal, expressief en dramatisch getekend.
Zijn piek als componist lag in de jaren 1890 tot 1905.
Zijn planeet is ook aangevallen door de Armada.
Zijn plan is niet geaccepteerd omdat de haven daardoor kleiner zou worden.
Zijn plannen om de handel met Rusland en China uit te breiden zijn mislukt.
Zijn poliepen steken uit gelobde, witte tot roze of oranje stammetjes naar buiten.
Zijn poot is gebroken.") terwijl veel andere Nederlandstaligen die gevoeligheid tegenwoordig niet meer delen ("De poot van de tafel/stoel is gebroken.
Zijn populariteit maakte dat zijn werk bij leven al vervalst, gekopieerd en geïmiteerd werd.
Zijn premierschap, waarin hij in de loop der jaren steeds meer op de reactionaire partij steunde, duurde tot 1858, toen de liberale prins Wilhelm (sinds dat jaar prins-regent) zijn hele regering ontsloeg.
Zijn presidentschap zou 15 jaar duren.
; zijn priesterwijding vond plaats in 1633.
Zijn producties van stukken van Tsjechov, waarin hij probeerde de retorische clichés weg te laten om zich meer te concentreren op de emoties en de complexe filosofie van de karakters, werden zeer opgemerkt.
Zijn pseudoniem betekent eigenlijk '
Zijn publicaties gaan vrijwel alle over actuele economische vraagstukken, zijn negen promovendi schreven economische proefschriften.
Zijn ramen zijn barok van aard en tonen beweeglijkheid en een bont kleurgebruik.
Zijn rechterarm en -been waren verlamd.
Zijn rechterhand, kolonel Basil W. Duke, en 750 van zijn soldaten werden gevangengenomen.
Zijn regering kwam echter steeds verder onder druk te staan.
Zijn reputatie berust voornamelijk op zijn Caravaggistische periode.
Zijn reputatie werd gevestigd door zijn boek Weltbürgertum und Nationalstaat (Kosmopolitisme en de nationale staat) uit 1908, dat beargumenteerde dat de oorsprong van nationalistische gevoelens in de 19e eeuw lag.
Zijn rijke grootvader is op zoek naar zijn erfgenaam: zijn kinderen zijn overleden en Cedric blijkt zijn enige kleinzoon te zijn.
Zijn robuuste optreden tegen migranten en Britse jihad-bruiden werd door sommigen gezien als onderdeel van zijn leiderschapscampagne.
Zijn roepingsgevoel en levensinteresse volgend, verdiepte hij zich in en praktiseerde hij de filosofieën van de New Thought.
Zijn rol werd overgenomen door Bart Ketelaere.
Zijn rol wordt door collega's nog regelmatig herinnerd.
Zijn ruimtelijke projecten documenteerde hij samen met zijn vrouw Martina Giezen in de print-on-demand publicatie ‘Haagse Beek en andere projecten’ (Stroom Den Haag, 2000).
Zijn schilderwerk bestaat hoofdzakelijk uit portretten (ook zelfportretten), stadsgezichten en stillevens.
Zijn scriptie gaat over de jonggestorven dichter Nico Slothouwer.
Zijn situatie wordt er niet beter op als zij zegt: Neem me; je hebt hem vermoord en nu moet jij me bevredigen.
Zijn soloalbum Mind of Mine verscheen op 25 maart 2016, precies een jaar nadat hij One Direction had verlaten.
Zijn solodebuut maakte hij in 1993, met het album The Blue Fiddle, dat door The Irish Echo wordt beschouwd als een van de beste albums van dat jaar.
Zijn stem werd ingesproken door de Nederlandse stemacteur Joey Hendricks.
Zijn sterkste onderdeel was het stayeren.
Zijn stijl van drummen is jazzgeoriënteerd.
Zijn stijl weerspiegelde de geest van de jaren 60 maar werd op het einde van de twintigste eeuw opnieuw populair.
Zijn tante onderrichtte hem in haar vreemde wereldbeeld en hij mocht nooit het huis uit.
Zijn tegenstanders zetten een lastercampagne op touw, waarbij ze hem betichten van een relatie met de koningin en dat hij er een harem op nahield.
Zijn testament bepaalde dat op zijn grafsteen de naam Julius moest gebruikt worden.
Zijn theorie staat dan ook bekend als een directe referentietheorie.
Zijn tijd was het snelste marathondebuut in de geschiedenis.
Zijn toespraken schilderden hem af als een anticommunist, antisemiet, anti-Vrijmetselarij en antiparlementair.
Zijn totale wetenschappelijke oeuvre zou een tijdspanne van 41 jaar beslaan, 1882 tot 1923, Dollo, L., 1882a.
Zijn twee brandweermannen Harbottle en Albert horen het brandalarm niet afgaan, omdat ze er een sok hebben in gestoken.
Zijn tweede seizoen zou hij uiteindelijk afsluiten met 28 wedstrijden waarin hij 7 goals scoorde.
Zijn tweede symfonie zou pas veel later voltooid worden (1969).
Zijn tweede vrouw heette Elise Belli.
Zijn uitgaven waren dusdanig groot, dat hij op zoek moest naar inkomsten.
Zijn vader, Arthur Wiedemann, was een Duitser en zijn moeder een Engelse.
Zijn vader besluit daarop om bij de balletlerares langs te gaan en te vragen wat de auditie kost.
Zijn vader bleef wel bij de besluitvorming betrokken.
Zijn vader Cornelis Homme (Kees) de Leeuw (1905-1953) en moeder Adriana Judina (Dien) Aalbers (1908-1957) waren beiden psychiater.
Zijn vader, die vond dat leden van het koninklijk huis niet-partijgebonden moesten zijn, stelde hem aan als Chef van Butanyerera, maar reeds na korte tijd diende Rwagasore zijn ontslag in om zich volledig in te zetten voor UPRONA.
Zijn vader en grootvader hebben meer nieuwe vogelsoorten beschreven.
Zijn vader en oudere broer Zhengxin waren beide arts.
Zijn vader had een houthandelbedrijf.
Zijn vader had in 1621 het graafschap Siegen bij testament in drie delen verdeeld om te voorkomen dat zijn katholiek geworden zoon Jan VIII het land zou rekatholiseren.
Zijn vader, Hannie Sprong, is ook ijshockeyspeler geweest.
Zijn vader Joseph Luigini was eveneens muzikant, componist en dirigent en werd later dirigent van het orkest van het Grand-Théâtre te Lyon.
Zijn vader liet hem aanzienlijke overzeese bezittingen en grote rijkdom na.
Zijn vader, Pierre Molineris, was eveneens beroepswielrenner.
Zijn vader Sol Korine was een tapdanser en documentaireproducent en nam hem in zijn jeugd regelmatig mee naar carnavals en circussen.
Zijn vader was burgemeester van Rhenen en had een bierbrouwerij.
Zijn vader was dorpspriester met de naam Chorianopoulos.
Zijn vader was kantoorklerk en zijn moeder huishoudster.
Zijn vader was ontvanger van de registratie in Gent, waardoor Coomans in deze stad opgroeide en studeerde.
Zijn vader was toen nog niet gestorven, maar trad af.
Zijn vader was zijdehandelaar en had graag gezien dat zijn zoon rechtenstudent zou worden.
Zijn vader werd op een zeker moment verbannen naar Ceferino, wegens het verboden bezit van een bijbel.
Zijn vakoverschrijdende aanpak legde de basis voor de moderne egyptologie.
Zijn vele geschriften en brieven bleven in handschrift bewaard en werden pas in de eenentwintigste eeuw ernstig bestudeerd en gepubliceerd.
Zijn verbitterde vader herkent hem niet meer en wil hem vermoorden voor zijn geld.
Zijn verdiensten werden erkend in zijn benoeming tot erelid van de afdeling Tilburg.
Zijn verenkleed is grotendeels grijs aan de bovenzijde, en bleker grijs aan de onderzijde.
Zijn verklaring dat hij slechts een grap had willen uithalen, hielp niet.
Zijn verordeningen maakten een einde aan enkele - maar niet de belangrijkste - misstanden.
Zijn vertrek uit het parlement had te maken met zijn benoeming tot commandant van het Korps Mariniers omdat hij dacht dat dit moeilijk te combineren zou zijn.
Zijn vervanger Jack Button gooide het hele team om, maar met succes.
Zijn verzoek werd ingewilligd.
Zijn voedsel bestaat uit insecten en hagedissen, waarop actief wordt gejaagd.
Zijn voedsel bestaat uit vruchten en bladeren, waar het sap wordt uitgekauwd, waarna de pulp wordt uitgespuwd.
Zijn volgende hit had hij pas met That's My Pa (1962).
Zijn voorganger Pierre-Célestin Rwigema moest aftreden, omdat hij werd bekritiseerd door de pers en door sommige parlementariërs.
Zijn voornaam werd evenwel wel verfranst tot Jules.
Zijn vriend, de latere hoogleraar Arthur Joseph de Sopper, voerde bij de begrafenis als predikant het woord.
Zijn vriend heeft zijn beide benen verloren en is gedeeltelijk verlamd.
Zijn vriendin verlaat hem en hij heeft schulden.
Zijn vroegste werken zijn trouwens quasi allemaal Schaarbeek en het Brusselse omdat hij niet de middelen had om veel te reizen.
Zijn vrouw Sara overleed omstreeks 1775, waarna zijn kleindochter Catharina bij hem introk om voor hem te zorgen.
Zijn vrouw, Ursula van Rosenfeld, bevond zich tijdens de boerenbezetting in Freiburg.
Zijn vrouw wilde een scheiding, maar na acht moeilijke jaren bleven ze toch getrouwd.
Zijn wederhelft is SkekZok.
Zijn wenkbrauwen werden rondom de mensenwereld gelegd om deze tegen andere gigantische krachten te beschermen.
Zijn werk beperkt zich niet tot Tolkien alleen.
Zijn werk bestond uit veel meer dan de Boerenbruiloft, zijn tekeningen en prenten zijn in vele opzichten baanbrekend en zijn schilderijen waren bij de hogere klassen begeerd.
Zijn werken besloegen niet alleen zijn schrijven voor de Useful Knwledge Society.
Zijn werk, geschreven in opdracht van de Nederlandse regering, geeft een inzicht in de relatie tussen de Nederlanders en hun kolonie Nederlands-Indië.
Zijn werk heeft ook diverse kunstenaars en architecten beïnvloed.
Zijn werkplaats wordt om die reden wel de portretfabriek genoemd.
Zijn werk wordt nog steeds gelezen en hij wordt binnen en buiten China beschouwd als een van de grootste Chinese dichters.
Zijn werk wordt nog wel steeds druk gelezen: zo verschenen in de periode 2000-2015 meer dan dertig herdrukken, en vertalingen in het Italiaans, Engels, Duits, Turks en Slowaaks.
Zijn WPT-zege was voor Berglund ook goed voor zijn allereerste geldprijs in een groot toernooi.
Zijn zonen Pieter en Thomas Bedaux hebben zijn bureau over genomen.
Zijn zoon Abel Tamano deed in 2010 mee aan de Senaatsverkiezingen, maar slaagde er niet in verkozen te worden.
Zijn zoon Hans (* 1946) uit zijn eerste huwelijk met Gretl Doering overleed in 1990.
Zijn zoon is om 0.00 1 januari 1960 geboren.
Zijn zoon jhr. Johan Hendrik Schorer (1792-1841) was ook lid van de gemeenteraad van Middelburg en lid van provinciale staten van Zeeland.
Zijn zoon Leendert van Dixhoorn, en vader van de stichter van het museum, baatte de hengstenfokkerij uit vanaf 1923 tot in 1938.
Zijn zoon Nicodemus Tessin (de jonge) nam de bouwleiding over en legde ook een baroktuin naar Frans voorbeeld aan.
Zijn zoon Peter Ernest de Groote overleed in 1716.
Zijn zoon Robbert de Graaff ging in 2005 met pensioen, de zaak werd overgenomen door derden.
Zijn zoon Willem Meijnssen (†1656) was gemeensman in Harderwijk.
Zijn zus was de Zuid-Afrikaanse ondernemer en talkshowmeester Felicia Mabuza-Suttle.
Zijn zwager is aannemer en belast met het slopen van een oude stadswijk in Rommeldam.
Zijn zwakke gezondheid maakte dat hij bij de reserves werd ingedeeld.
Zij ontdeden de werkelijkheid van de vernislaag en groeven verder dan de het oppervlakkig licht dat kleur aan de objecten verleende.
Zij refereert aan de publicatie in haar boek Psyche und Materie.
Zij richtte zich vervolgens volledig op de medische luchtvaart.
Zij rijden als vaste dienst vanaf de tramhalte naar industriezones.
Zij rookt in het geniep.
Zij schaamt en verbergt zich.
Zij schilderden bijvoorbeeld huiselijke taferelen, feestvierende boeren, vrolijke gezelschappen en kinderen die kattenkwaad uithalen.
Zij schoten twee agenten neer die bij de ingang op wacht stonden en sloten de toegangen met kettingen af.
Zij schreef binnen bijna alle genres, maar zij is vooral bekend wegens haar opera's.
Zij slachten de wachten af en ontvangen hun strijdmakkers door de openstaande poorten waarna zij Troje verwoesten.
Zij speelde voor onder meer Matsushita Electric Panasonic Bambina (later Konomiya Speranza Osaka-Takatsuki).
Zij spreken echter allen ook Engels, hoewel niet altijd even goed als hun moedertaal.
Zij stelt bijvoorbeeld dat ziek zijn gedefinieerd kan worden als een afwijking van een door een bepaald verkeerde maatschappelijk systeem onrealistische aangeleerde en gestelde norm.
Zij tekenden in november 2017 bij Royal Mountain Records.
Zij treden driemaal een halfuur op tussen 12.00 en 17.00 uur.
Zij verhuurden het huis ook.
Zij verklaart dat ze haar eigen “ongelukkige naam” zal wijden aan de golven van de rivier door middel van een “beklagenswaardig en zeldzaam voorbeeld”.
Zij vermoordden de kleine kinderen door hun hoofden stuk te slaan tegen rotsen of bomen en de ouderen met hamerslagen.
Zij veroverde negen Belgische titels.
Zij vertegenwoordigen niet het kapitaal van de onderneming en evenmin een materiële inbreng.
Zij vertelden er nog andere fabels bij, over hoe de mens zich vermenigvuldigde nadat enkelen deze ramp overleefden door in een ‘toptlipetlocali’ (afgesloten kist) te ontsnappen.
Zij vervoerde passagiers-, vracht, en chartervluchten uit naar binnen- en buitenland.
Zij verwachtten Canadezen, maar werden verrast door een Duitse patrouille.
Zij verwijzen op hun beurt naar de hoofdstad met "Washington, DC" of eenvoudigweg met "D.
Zij verzorgden onder andere de effecten voor de omgevingen en enkele met de computer getekende personages zoals de dieren tijdens de "Happy Working Song"-scène en Narissa’s draakvorm.
Zij vindt daarbij de rode het mooist, maar wil ook metallic om de lak beter te beschermen.
Zij vonden dat Nederlands-Indië beter verdedigd kon worden door landtroepen dan door de marine en dat het dus onverstandig was om te bezuinigen op het landcomponent in Nederlands-Indië.
Zij vormen een soort gezinnetje, waarbij Pip de vader is, Squeak de moederrol heeft en Wilfred als hun zoontje optreedt.
Zij vulden een recordaantal van 49 startplaatsen in de drie kampioenschappen in.
Zij wandelen de hele nacht en trekken naar het zuiden, op weg naar Oostende.
Zij waren daarmee hun tijd ver vooruit.
Zij waren de eersten van zeventien deelnemers in de eencilinderklasse.
Zij waren in de training ruim 2 seconden sneller dan de concurrentie, maar tussen Pier Paolo Bianchi en August Auinger zat slechts een honderdste seconde en tussen Auinger en Ricardo Tormo slechts drie honderdsten.
Zij was de beschermgodin van vissers en zeelui, die in de tweede en derde eeuw na Christus werd vereerd bij de monding van de Schelde.
Zij was de dochter van Arnold III heer van Wachtendonk (1350-) en Wilhelmina van Buren (1360-1390).
Zij was de enige en eerste zwarte vrouwelijke commissaris van politie in Nederland én Europa.
Zij was dochter van rijksontvanger (invoerrechten en accijns op suiker) Hendrik Johan van Ebbenhorst Tengbergen en Susanna Maria Gerlings.
Zij was een dochter van Heinrich von Oer heer van Oer.
Zij was een van de drie Gratiën of Chariten, godinnen die schoonheid, bevalligheid en vreugde symboliseren.
Zij was getrouwd en gescheiden van Jan Drent.
Zij was het Frans machtig en hielp hem later in 1919 bij de besprekingen met de Fransen, die bemiddelden in de strijd tussen de Slovenen en Oostenrijkers om Stiermarken.
Zij was van joodse komaf, en werd al vroeg een voorvechter van gelijke rechten.
Zij werd begraven op Brompton Cemetery in het westen van Londen.
Zij werd bijgezet in het familiegraf.
Zij werd de tweede vrouwelijke president van Argentinië (
Zij werd echter ontdekt en moest duiken toen het konvooi en escortes, op hoge snelheid zigzaggend, op haar afkwamen.
Zij werd eerst door de Litouwse adel geaccepteerd als grootvorstin en uiteindelijk op 7 december 1550 ook tot koningin van Polen gekroond.
Zij werden aangevallen door de heerser van Damascus en zijn leger, die noordwaarts waren getrokken om Antiochië te ontzetten uit hun belegering.
Zij werden alle drie opgenomen op de lijst van “
Zij werden voor een militair tribunaal gebracht omdat ze met medeweten van het misdadige doel Zyklon B geleverd hadden aan de vernietigingskampen.
Zij werd nu "officieel" kroonprinses van Roemenië.
Zij werd op 8 december 2005 gearresteerd.
Zij werd verspreid via internet en postorder.
Zij wilden de remonstrantse leer verbieden.
Zij wilden meer westerse ideeën invoeren die tegen het autocratische systeem ingingen.
Zij wonen vooral in de hoofdstad Tbilisi en in de zuidelijke regio van het land in dorpen met uitsluitend katholieke inwoners.
Zij won er ook de bronzen medaille in het vrouwendubbelspel.
Zij woonden in Hongkong, al voor dat de Britten het gebied als kolonie inlijfde.
Zij worden later oranje tot grijsachtig geel.
Zij worden vervangen door de promovendi AC Meetjesland en RFC Liege.
Zij wordt gezien als een van de meest betrouwbare uitkomsten van fylogenetisch onderzoek naar mensachtigen.
Zij wordt steeds ongelukkiger met deze verbintenis.
Zij zetten zich in voor een 100% handhaving van de Zwitserse neutraliteit en bijna totale isolatie van de overige wereld.
Zij zien de opname als een detail in het licht van de tweede komst van Christus.
Zij zijn allemaal weer verdwenen.
Zij zijn de tussenmoot.
Zij zijn in het begin meestal sceptisch over de kunde van Columbo, maar raken dan snel bezorgd als blijkt dat hij ze niet met rust laat en tussen neus en lippen door refereert aan mogelijke bewijsstukken.
Zij zijn toonaangevend in de Britse eilanden, de Germaanse en Scandinavische landen van het Europese continent, Noord-Amerika, Australië, Nieuw-Zeeland, en de voormalige, voornamelijk Britse, koloniën van deze gebieden in Afrika, Amerika, Azië en Oceanië.
Zij zijn typisch voor snelgroeiende warmbloedige dieren en veranderen de oorspronkelijke botstructuur.
Zij zochten steeds naar verbeteringen en vernieuwingen.
Zij zouden haar zelfs beschermd hebben tegen de Iraakse troepen.
Zilessen werd in 1735 geboren als zoon van Adam Zillesen en Maria Ernen of Ernst.
Zilvergelatinedruk levert steeds een zwart-witfoto op, of een monochrome afdruk.
Zimri zag in dat verder verzet zinloos was, trok zich terug in een versterkt deel van het paleis en stak zichzelf in brand (1 Koningen 16:19).
Zipoli stierf op 2 januari 1726 op de leeftijd van 37 jaar in de buurt van Córdoba, Argentinië.
Zjoekov was intussen bezig een enorme tegenaanval in het middenfront van Rusland voor te bereiden.
Zoals aangekondigd vond op 13 oktober de laatste verschijning plaats.
Zoals alle trilobieten, is het lichaam verdeeld in drie functionele segmenten die bekend staan als tagmata (enkelvoud: tagma), die op hun beurt zijn verdeeld in drie lobben - de centrale lob (axiaal) en twee laterale lobben (pleuraal).
Zoals altijd was er ook een Heineken Sports Bar.
Zoals al vermeld was het grotendeels door zijn werk dat Husserl en Heidegger ingang vonden in de Franse filosofie.
Zoals bij Carnotaurus zijn de uiteinden sterk verbreed en hebben bovenaan en achteraan uitsteeksels.
Zoals bij de biochemische toepassingen, is ook in de organische synthese het elektrofiele karakter van het koolstofatoom de meest in het oog springende eigenschap van cyanogeenbromide.
Zoals bij de meeste bekertornooien stromen de hoogst gerangschikte teams eerder in dan ploegen uit lagere reeksen.
Zoals de andere kastelen in de streek, werd het zijne in Oostkerke door de troepen van Maximiliaan verwoest.
Zoals de meeste Fuchsia's, geeft deze plant de voorkeur aan milde temperaturen overdag en koele nachten.
Zoals de meeste nieuwkomers hadden onze meisjes het aanvankelijk moeilijk om zich te handhaven.
Zoals de subtitel, "War in the Pocket", al aangeeft, draait de OVA om een klein persoonlijk verhaal.
Zoals de unciaal ontstond de half-unciaal uit de capitalis cursiva, maar uit de late versie.
Zoals elke handeling van de koning valt het toekennen van genade onder de politieke verantwoordelijkheid van de minister van het departement dat het genadeverzoek onderzocht heeft, dit wil zeggen meestal de minister van Justitie.
Zoals gebruikelijk bij traditionele liedjes bestaan (of bestonden) er ook van dit liedje tientallen (regionale) varianten in tekst en melodie.
Zoals gebruikelijk in de negentiende eeuw, maakte Wallace daarbij onderscheid tussen de primitieve mens en de beschaafde mens.
Zoals gebruikelijk viel Tournadre pas in de slotfase aan, niet op Mang, die te ver weg was, maar op Freymond, die derde werd.
Zoals hierboven reeds is aangegeven, verzorgt Bijkerk gastcolleges aan het Instituut Defensie Leergangen.
Zoals in zijn andere werken wordt de ondertoon, volks en toegankelijk gehouden.
Zoals later bleek vormde dit boek het begin van de tweede trilogie over Ged en Tenar, die wat meer op de oudere lezers werd gericht.
Zoals seksuele 'appetijt' zich door een 'honger' de volgende dag vernieuwt, zou ook de liefde dat moeten doen.
Zoals vaker is gebeurd wanneer de Franse regering grote aantallen medailles in opdracht gaf werd ook nu de opdracht aan meerdere bedrijven gegund.
Zoals van vele kinderen uit haar dorp werd ook van Kelemu verwacht dat zij hielp met het werk op het land.
Zoals ze hun hele leven hadden gedaan, praatten Elisabeth en Helene nu ook in het Engels.
Zoals zijn naam laat vermoeden, heeft hij een grote buik.
Zoals zijn twee broers, ontstak hij zolang hij leefde ieder jaar op 19 maart een vuur ter herinnering aan zijn geliefde.
Zoals zijn vader was Walckiers grootbaljuw van Dendermonde.
Zoals zoveel Maltese plaatsen is Luqa zeer dichtbevolkt.
Zo bedacht hij als eerste dat uit oneffenheden in het patroon van kosmische achtergrondstraling af te leiden was hoeveel donkere materie het heelal bevat.
Zo begon zij haar beroepscarrière als medisch analists in de praktijk van de dermato-venereoloog Evers in Leeuwarden.
Zo bereikt volgens RealNetworks RealVideo 10 dezelfde kwaliteit bij een 30% lagere bitrate dan RealVideo 9, en een 45% lagere bitrate vergeleken met MPEG-4.
Zo bestreed hij ridder Hermann von Cappel, die zonder grafelijke toestemming een burcht had gebouwd.
Zo bevordert Similes zowel het herstelproces van jongeren en volwassenen die kampen met een psychische kwetsbaarheid, als dat van hun naasten.
Zo creëerde zijn onafhankelijkheidsstreven in vrije atonaliteit en asymmetrische ritmiek de ruimte voor zelfontplooiing.
Zodat Girart, buiten zijn weten om, haar de voet kuste.
Zodat voor iedereen duidelijk te zien was; dat is VVK.
Zodoende is dit onderwerp zwevend, het zit niet vast aan de hoofdzin.
Zodoende kan geregeld worden dat een bepaalde sleutel alleen de sloten kan openen waar de eigenaar recht toe heeft.
Zodoende kon hij dat seizoen nog zeven wedstrijden bijdragen aan een volgend landskampioenschap.
Zodoende ontstond een onenigheid over wie Mindaugas moest opvolgen.
Zodoende plaatste de club zich voor titelgroep, waarin uitgemaakt werd wie kampioen zou worden.
Zodoende roept hij met enkele magische spreuken en rituelen de ghoulies op, kleine monstertjes die zich verstopt houden voor de rest van de wereld en alleen gehoorzamen aan hun meester.
Zodoende voorzag ze het theater van een gemeenschapsvormende rol met een krachtige emancipatorische impact.
Zodoende was De Bruyn de enige atleet die voorkwam, dat Houtzager sr. in de periode van 1935 tot en met 1952 een ononderbroken reeks aan nationale titels zou hebben veroverd.
Zodoende werden er jaarlijks 12 tot 14 Venlas toegekend.
Zodoende won Farnerud met Landskrona de wedstrijd met 2-1.
Zodra al het scheepvaartverkeer op de Theems is stilgelegd kan de Thames Barrier gesloten worden.
Zodra de Bryozoa erg opgebroken zijn (en zogenaamde bioklasten vormen) is de energie ten tijde van afzetting hoger geweest.
Zodra de chirurgische verbinding tussen de armslagader en de longslagader tot stand is gebracht en de 'shunt' wordt geopend verdwijnt onmiddellijk de blauwe kleur van de baby en krijgt hij een gezonde roze kleur.
Zodra de geuzen de stad hadden verlaten stuurde de bisschop Simons naar daar om er de vijf martelaars te herdenken en kerkelijk te begraven.
Zodra de groene route eindigt, neemt men op de T-splitsing de rode wandelroute in westelijke richting om de top te bereiken.
Zodra de motorboot sneller kan varen dan 20 km per uur, is het een snelle motorboot en moet dan geregistreerd worden.
Zodra de regen valt vermeerderen de sprinkhanen zich razendsnel.
Zodra de regering-Leterme gevallen was, werd druk gespeculeerd over wie de nieuwe premier moest worden.
Zodra deze voltooid is zullen TGV's van Parijs naar Milaan van deze tunnel gebruik gaan maken.
Zodra een gevangene zo'n plaats wil passeren, moet hij het desbetreffende voorwerp inleveren.
Zodra er bruggen over de Neva werden gebouwd waarover de paardentram werd aangelegd verviel het voordeel van de ijstram en deze reed in de winter van 1909/10 voor het laatst.
Zodra het vrouwtje zwanger is, begint ze met de bouw van haar nest.
Zodra iemand slechts een van deze dingen deed, werd hij als onmyōji gezien en dus verplicht zich een licentie aan te schaffen bij de Tsuchimikado.
Zodra Sugar Plum de sleutel verkrijgt, gebruikt ze de machine om speelgoedsoldaatjes te veranderen in levensgrote soldaten die haar gehoorzamen aan elke opdracht, inclusief haar opdracht om het Vierde Rijk aan te vallen.
Zo druk als het er 's zomers kan zijn, zo verlaten is het in de winter.
Zo eenvoudig als het nummer klinkt, zo moeilijk was de totstandkoming.
Zoek naar andere ridderorden met deze naam op "
Zo gebeurt het.
Zo gezien, zijn bijna alle dichters zondagsdichters.
Zo ging de wedstrijd naar verlengingen.
Zo gingen in 2006 1000 personen naar de Attractieparken Duinrell en Slagharen.
Zo had hij wederkerende rollen in een aantal series, waarvan die als Ralph Hinkley in The Greatest American Hero het meest omvangrijk was.
Zo had ze toentertijd vier schoolrecords op haar naam staan en won twaalf kampioenschapstitels (acht individueel en vier teamprestaties).
Zo heeft de studio de film uit enkele bioscopen teruggetrokken.
Zo heeft het Latijn bijv. ca. 100 verschillende vormen per werkwoord, terwijl dit aantal in het moderne Frans is gereduceerd tot ca. 35 en er in de Germaanse talen nog veel minder vormen per werkwoord zijn.
Zo heeft hij in de 20 wedstrijden die hij al speelde maar liefst 61 dribbels succesvol afgewerkt (op 71 pogingen), goed voor een succesratio van 86%.
Zo hielp hij onder meer mee met het oplossen van de huizencrisis in 1960-1961.
Zo is bekend dat de kathedraal van Sessa Aurunca marmer uit het Romeins theater heeft.
Zo is de bar halfrond gemaakt.
Zo is de procedure die Watney in de film gebruikt om water te maken identiek aan een methode die NASA wil gebruiken mocht er ooit een bemande missie naar Mars komen.
Zo is een tafel meer dan vier balken en een plank en is de menselijke persoonlijkheid meer dan de som van de afzonderlijke beschrijfbare en meetbare eigenschappen.
Zo is er de serie Animal Cops, die de dierenpolitie in verschillende steden en landen volgt, waaronder Detroit, Houston, Phoenix, San Francisco en Zuid-Afrika.
Zo is er slechts een beperkt aantal e-mailadressen beschikbaar.
Zo is het al enkele malen voorgekomen dat één acteur verschillende personages vertolkte (weliswaar nooit binnen één aflevering of zelfs maar seizoen).
Zo is het donkere strepenpatroon wat robuster en ontbreekt de kleur lichtgrijs bij deze soort.
Zo is hij sinds 2006 voorzitter van de Welzijnsorganisatie Alifa in Enschede.
Zo is van deze panden, in tegenstelling tot de buurpanden, de beganegrondverdieping wit bepleisterd, maar de versieringen zijn per adres verschillend.
Zo kan bijvoorbeeld het onderscheid tussen een Cis en een Des niet eenvoudig worden aangegeven.
Zo kan een boreling die vaak lacht de naam Tuyishime krijgen: hij die gelukkig is.
Zo kan een heel netwerk van met elkaar verbonden rozetten ontstaan.
Zo kan een zanger of groep nummers van een bekende artiest coveren, verkleed als de desbetreffende artiest, met als enige doel zo aangenaam mogelijk het origineel te benaderen.
Zo kan iedereen een persoonlijke stapel maken die goed aansluit bij een bepaalde strategie.
Zo kan om een te droge huid te voorkomen beter niet te heet of te lang worden gedoucht en wordt bij voorkeur alleen gebaad met badolie.
Zo kent men nog in Japan een diep respect voor ouderen, leraren en andere mensen met een hoge status.
Zo komt Frank in bezit van 50% van de aandelen.
Zo komt het voor dat een patiënt van de therapeut te horen te krijgt dat ze een vitamine B12 tekort heeft, en vervolgens hiervoor behandeld wordt door deze therapeut, waarna dezelfde therapeut na enige tijd genezing vaststelt.
Zo kon het gebeuren dat op dit album alle leden van Marillion te horen zijn, zij het in zeer geringe mate.
Zo kreeg de machine behalve de achtervering ook grote treeplanken en de gloednieuwe elektrische verlichting van Lucas.
Zo kreeg het model andere koplampen, andere motorkap, andere bumpers, andere achterlichten en ging de antenne van voor naar achter.
Zo kunnen voortaan alle quick settings worden getoond in het Action Center.
Zo kwam de krant al in 1936 op de lijst van voor militairen verboden bladen terecht.
Zo kwam de zin "just like Pagliacci did/I'll try to keep my sadness hid" letterlijk voor in zowel "The Tears of a Clown" als in het door hem voor Carolyn Crawford geschreven "My Smile Is Just a Frown (Turned Upside Down)".
Zo kwamen sommigen tot de conclusie dat verschillende soorten van Anhanguera bij Coloborhynchus hoorden en Tropeognathus mesembrinus bij Criorhynchus.
Zo kwam er een nieuw scherm dat 16 op 7 meter meette, en dat meteen het grootste scherm van Brussel werd op het moment dat een andere Brusselse bioscoop, Cinéma Variétés, ermee stopte.
Zo kwam hij dus tegenover een jongere generatie generaals te staan die ook hadden gediend onder Alexander.
Zo kwam in een psalter uit 1180-1185 de donor, als biddende vrouw, afgebeeld.
Zolang de deelnemer erin slaagt zijn hersenactiviteit binnen het gewenste traject te houden, wordt er een signaal (auditief, visueel of beide) teruggekoppeld.
Zo las hij op een dag in een boek over Valkenburg dat er in de kapel een lederen buidel die de bezitter magische krachten zou verlenen.
Zo leert ze bij toeval de Italiaan Vittorio kennen.
Zo leverde het rugzeil van D. teutonis geen significant voordeel op voor opwarmen of afkoelen en ook bij middelgrote soorten zoals D. milleri en D. milleri zal het rugzeil niet efficiënt geweest zijn voor thermoregulatie.
Zo lijkt er één grote schijf te zijn die in feite bestaat uit alle schijven van elke aparte computer.
Zo mag de hoeveelheid zuurstof aanwezig in het scheepsruim nooit meer dan 5% van het totale volume van de lading bedragen en voor waterstof bedraagt dit 1%.
Zo mocht de atleet op zestienjarige leeftijd deelnemen aan de wereldkampioenschappen voor B-junioren van 2007.
Zo moest de brug in 1935 voor alle verkeer afgesloten worden, want het onder- en bovendek waren versleten.
Zo moest worden voorkomen dat het schip in de diepe fjord tot zinken kon worden gebracht.
Zo moeten de benen bedekt zijn, bij zowel mannen als vrouwen.
Zo'n 400 tekeningen en schetsen en talloze schilderijen verschenen in deze tijd van zijn hand.
Zo'n 4,5% van de bevolking is boeddhist https://web.
Zo'n baboe werd een zeebaboe genoemd.
Zondag de 10de september 1876.
Zondag moest ronde 1 nog door 33 spelers afgemaakt worden.
Zonder dat Karen er erg in heeft, helpt ze Eve om te verhinderen dat Margo tijdens een belangrijke avond kan optreden als Cora.
Zonder pijlen, pijlen die één kant op gaan, pijlen die beide kanten opgaan.
Zonder titel uit 2018 is een diptiek van 2 x 40 x 40 cm uitgevoerd in synthetische lak op linnen in de kleuren Shadow White No. 282, links, en Blackened No.2011, rechts, beide van producent Farrow and Ball.
Zonder vergelijkingsmateriaal kunnen mensen slechts 10 tot 14 kleuren herkennen (uit de literatuur is niet duidelijk of grijsachtige en 'donkere' kleuren daarbij inbegrepen zijn).
Zonder WC en slechts een kleine noodvoorraad water was het behelpen in de krappe terugkeercapsule.
Zo niet, dan vergaat de wereld van Daar.
Zo'n invariante eigenschap wordt ook wel aangeduid als een invariant (van het object).
Zo'n lijst met naar schatting meer dan 3000 werken zou veel te uitgebreid zijn, en bovendien zijn de in de eerste decennia gespeelde stukken niet eenvoudig te achterhalen.
Zo'n liposoom maakt het mogelijk dat dood virusmateriaal, dat anders verteerd zou worden, via de darmwand in het lichaam terechtkomt.
Zo´n mens wordt door een hemelse macht bewogen, zijn geest staat in contact met het hogere.
Zonnebloem laat vol enthousiasme al zijn ontwerpen zien.
Zo nodig wil men 'experimenteerwetten' invoeren.
Zo'n rijk is intern verdeeld in een kerngebied en een periferie; het kerngebied verrijkt zich door zich de overschotten van de periferie toe te eigenen.
Zo nu en dan is hij periodes weg, maar hij komt altijd terug.
Zoon Jan begon met een nieuw gebouwde bakkerij in de Van Royenstraat in Hoogezand.
Zoon Joost werd in 1648 weduwnaar en hertrouwde met Baerte Hooft, een spilzieke vrouw met wie Vondel en dochter Anna niet goed overweg konden.
Zoon Simons beste vriend is Gerald "Nudge" Noritas, een buurman die voortdurend zichzelf van voedsel bedient dat hij kan vinden in de keuken van de familie Kelly.
Zo ontdekt hij dat ook andere stoffen, zoals glas, zwavel, bijenwas en edelstenen, gelijke eigenschappen hebben als barnsteen.
Zo ontstaat een open maar overdekte ruimte buiten.
Zo ontstond de Burgemeester Fabius Stichting (die in 2012 werd geliquideerd).
Zo ontstond een klanktapijt in de achtergrond van de muziek, dat de band een uniek en ongewoon karakter verleende.
Zo ontstonden er ondergronds grotten waarvan het gewelf in de loop van de geologische tijd instortte.
Zo ontwikkelde hij de fotografofoon en correspondeerde daarover met Eugene Lauste.
Zo ontwikkelde studiotechnicus Albert Kos een speciaal apparaatje waarmee een "wervelend" geluid van het orkest kon worden gecreëerd: het ging niet alleen van links naar rechts (stereo), maar ook van veraf en dichtbij.
Zo ontwikkelde Wissant zich weer als badplaats.
Zoon Zeger Jonk noemde het beeld ongepolijster dan Jonks latere werk, dat veelal glad werd uitgevoerd.
Zo raakt hij betrokken bij de strijd om een kostbaar beeldje.
Zorg & Beheer en Ruimte & Verkeer.
Zorgwekkender echter was dat ook favorieten voor de eindwinst, Rodriguez, Nibali, Scarponi en Mollema betrokken waren bij de val, allemaal zonder erg echter.
Zo schreef De Swaen een lofdicht bij het 50-jarig priesterfeest van Purmerent in 1661.
Zo sleepte Liverpool FC de eerste Europese Supercup uit de geschiedenis van de club in de wacht.
Zo sloot hij ooit een aflevering af vanuit het Praathuis omdat het buiten heel hard aan het waaien was en het niet meer veilig was op zijn tak.
Zo spreekt een Smurf in het noordkamp van een 'smurfentrekker' terwijl een smurf in het zuidkamp eerder over een 'kurkensmurfer' zou spreken.
Zo spreekt uit het gezicht van Isaak diepe concentratie bij het betasten van het vel om Jakobs arm.
Zo staan er veel vacatures open in gebieden waar de zwarte bevolking een minderheid vormt, maar nog steeds 80% van het overheidsapparaat moet uitmaken.
Zo staat in het getal 23 het cijfer 2 op de tweede positie en het getal 3 op de eerste positie, wat aangeeft dat 23 bestaat uit 2 tientallen en 3 eenheden.
Zo stelde ze in 1998 tijdens een radio-uitzending: Audiofragment, De Wandelgangen, 1998.
Zo stelt in ieder geval Karel van Mander.
Zo stond de Ark van het Verbond symbool voor Gods tegenwoordigheid, het koperen bekken voor reiniging of heiliging, en de tabernakel in zijn geheel voor Gods verblijf in het midden van zijn volk.
Zo stond ze aan de basis van de in 1978 gestarte Queen Alia Foundation for Hearing & Speech.
Zo strekken ze bijvoorbeeld tijdens de semah eerst de hand naar voren en leggen ze het vervolgens op hun hart.
Zo trachtte Nintendo te vermijden dat externe bedrijven slechte spellen op de markt brachten zoals begin jaren 1980 gebeurde.
Zo typeerde zij alle kerken en predikanten als vijanden van Gods volk.
Zou een inlandse militair dan niet met beleid handelen?
Zou men een geslachtsonderscheid willen maken, zoals Kellner doet, dan is de naam Geosternbergia de geldige voor de oudere vorm.
Zou men proberen om de gevoelens uit te drijven, dan zouden slechte gevoelens de plaats van de goede gevoelens innemen.
Zou twee keer zijn ontsnapt.
Zo verhoogt een centrale bank de rente vanzelf om de muntkoers niet te veel te laten zakken, waardoor het land zijn concurrentiepositie zou verliezen.
Zo veroverde hij in zijn eerste jaar bij de veteranen niet minder dan vijf wereldtitels.
Zo verviel in 1971 de strafbaarstelling van het openlijk verkopen van voorbehoedsmiddelen.
Zo verwijst hij de naam naar het religieuze idee dat God menselijke beslissingen rechtvaardigt of gebaseerd is op verslavend gedrag op basis van sociale omstandigheden.
Zo vierden zij het herstel van hun macht met behulp van een vreemde mogendheid.
Zo vond Hannah Mylrea van NME het album vrij lang, waardoor niet alle nummers goed bij haar aansloegen.
Zo was Aytona onder meer voorzitter van de raad van bestuur van de Philippine Banking Corporation, Filfactors Finance, Alliance Textile Mills, Inc. en Tri-Union Philippines Corporation.
Zo was de eerste B31 officieel de "XB31", later gevolgd door "YB31", "ZB31", "BB31" en "GB31".
Zo was de gedachte dat lijn 4 lijn 25 kon vervangen, lijn 16 lijn 2 kon vervangen en lijn 17 lijn 1 en 27. Ook had men getracht zo veel mogelijk afslaande trambewegingen te beperken.
Zo was de grille wat meer geprononceerd.
Zo was een Litouwse morgen ongeveer een kwart van die van Polen.
Zo was er een onderduikershol in de bossen bij buurtschap Drie.
Zo was Giancana bij belangrijke zaken – zoals grote geldtransacties en moorden – verplicht om Accardo en Ricca te raadplegen.
Zo was ook de gemeenschap van boeddhistische nonnen in Sri Lanka aanwezig.
Zo week hij normaliter niet af van de standaard sonatevorm, dan wel standaard concertvorm of symfonievorm.
Zowel bij hoog- als bij laagwater kan dan gemakkelijk aangelegd worden.
Zowel binnen als buiten de partij werd niet altijd even positief geoordeeld over deze combinatiefunctie.
Zowel Cohen als de Oekraïense president heeft deze aantijgingen tegengesproken.
Zowel de actieve als de passieve DI-boxen kunnen, afhankelijk van het type, uitgerust zijn met een ground-lift.
Zowel de deur als het hoofdgestel met tandlijst is niet origineel, de dubbele deur met hoofdgestel en tandlijst van de raadszaal linksachter in de hal zijn wel origineel.
Zowel de divisie als het district droeg tot 2018 de naam Faizabad.
Zowel de Fransen als Bataven vielen nu terug naar hun tweede verdedigingslinie.
Zowel de Green Goblin als Mary Jane vallen in zo’n poort en keren niet meer terug.
Zowel de larve als de imago eten schimmels, maar omdat het volwassen lieveheersbeestje kan vliegen draagt de soort ook bij aan de verspreiding van de meeldauw.
Zowel de motoren als de compressoren waren van het type Hornsby.
Zowel de prefecturen als de provincies hadden hun eigen hoogwaardigheidsbekleders.
Zowel de sluis, het waterrad en de vloed lagen aan weerszijden van de grens, waardoor gezegd kan worden dat de molen zowel in Bladel als in Casteren stond.
Zowel de vestigingsplaats München als de cilinderinhoud van 110 cc wijst daar ook op.
Zowel deze verlenging als het doelpunt zelf kan aangeduid worden met de term 'Golden Goal'.
Zowel energieverbruik als de prijs van de XO-1.75 zijn lager dan die van zijn voorgangers.
Zowel Hart als de WWF zagen het contract als een uiting van wederzijdse loyaliteit.
Zowel het bord als de spelregels komen grotendeels overeen met het huidige backgammon.
Zowel het Nederlandse als Europese merk is privaatrechtelijk beschermd.
Zowel het oudere als nieuwere complex wil op zijn eigen manier omgaan met de stedelijke context en ruïnes uit de antieke cultuur.
Zowel het Verenigd Koninkrijk als de Verenigde Staten hadden territoriale en commerciële aspiraties in de regio, naast overige aanspraken van verdragen met Rusland en Spanje.
Zowel in 1731 (de eerste keer dat de onderscheiding werd uitgereikt) als in 1732 kreeg hij deze prijs voor zijn onderzoek naar elektriciteit.
Zowel in Afrika als Azië is het aantal ondervoede kinderen op het platteland veel hoger dan in de stedelijke gebieden.
Zowel in de afdaling als in de Super G haalde ze de finish in de traagste tijd van alle deelneemsters.
Zowel in Nederland als in België is nu de Europese versie van Animal Planet te zien, dus zonder ondertitels, in SD en in HD.
Zowel in zijn kamermuziek als in zijn orkestmuziek.
Zowel Iroh en Azula proberen Zuko over te halen- Azula wil zijn hulp bij het vangen van de Avatar en Iroh smeekt hem om zijn eigen lotsbestemming te zoeken.
Zowel Maessen als Van der Hoek zetten vraagtekens bij de deze verklaring.
Zowel mannen als vrouwen kunnen het slachtoffer worden van deze vorm van misbruik.
Zowel mannetje als vrouwtje hebben een roestrode staart die vaak trilt als ze zitten.
Zowel Marguerite Van Biesbroeck als haar schoonzus, Julia Sterpin-Van Biesbroeck, studeerden aan het Instituut van Bischoffsheim te Brussel (1903).
Zowel nek als romp zijn vrij kort vergeleken met de lengte van de schedel en de ledematen, wat een vrij gedrongen bouw oplevert.
Zowel ten noorden als ten zuiden van de rivier moesten hulpconstructies worden gebouwd waarover de treinen tijdens de bouw konden doorrijden.
Zowel uit (1-2) als thuis (1-0) werd gewonnen van de Tsjechen, waarmee Nederland zich handhaafde in de hoogste kwalificatiegroep.
Zowel zijn album Man kan ikke gøre for, at man har charme (1975) als Livet er skønt (1976) werden bekroond met goud.
Zowel zijn fysieke aanvallen als zijn weerstand hiertegen zijn minder sterk.
Zo wenst men gebouwen of wegen visueel weer te geven in dezelfde schaal als de figuurtjes, maar dit maakt hen dan weer veel te groot volgens de horizontale terrainschaal.
Zo werd bijvoorbeeld de Parochie van O.L.V. van Goede Raad gevoegd bij de Antoniusparochie.
Zo werden de reizen meestal op haar naam genoteerd in de documenten.
Zo werden de verslagen van de debatten in het Wetgevend Lichaam vanaf 1861 gepubliceerd, kreeg deze assemblee in 1867 het recht om ministers te interpelleren in 1867 en het initiatiefrecht in 1869.
Zo werden in één lang weekend alle Manpower vestigingen omgedoopt tot Uitzendbureau Tempo-Team, met uitzondering van de oudste Manpowervestiging aan de Nieuwezijds-Voorburgwal te Amsterdam.
Zo werd het gemis van een drummer gecompenseerd.
Zo werd hij bekend en was hij gastdirigent bij symfonieorkesten in binnen- en buitenland.
Zo werd in 1825 heiligschennis een criminele daad waarvoor de doodstraf kon gegeven worden en de regering bereidde ook een wetswijziging voor in verband met het gelijke erfenisrecht, waardoor rijkeren weer grote landgoederen konden hebben.
Zo werd volgens chauffeurs in het verleden een sneeuwbal met een steen door de ruit van een bus gegooid, werd tegen bussen getrapt en werden chauffeurs bespuugd, bedreigd en beroofd.
Zo wilde Artaud bereiken dat de acteur minder rationele controle had, en zo het spel vanuit zijn onderbewuste liet ontstaan.
Zo winnen ze de wedstrijd.
Zo worden er cantoravonden en open zangavonden georganiseerd, die als doel hebben de algemene liederenkennis en cantusgebruiken op peil te houden.
Zo worden er tekeningen, computerontwerpen en een plan van aanpak gepresenteerd.
Zo worden verschillende inzichten uit de psychotherapie toegepast, met als doel om problemen op te lossen of te verlichten en om vragen te beantwoorden.
Zo wordt bij de productie van ingeblikte groenten magnesiumsulfaat toegevoegd ter versteviging.
Zo wordt een van de bezoekers tot treinmachinist benoemd.
Zo wordt er onder andere gepraat over de weermodellen en ook bij interessante weersituaties zijn er weeramateurs die zich aan voorspellingen wagen of foto's plaatsen van extreme weersomstandigheden.
Zo wordt er verhaald dat, toen koning Philippus zijn vrouw Olympias afstootte en in plaats van haar een andere vrouw nam, Alexander en Olympias na een fikse ruzie op het feestmaal bij de bruiloft in Epirus gingen wonen.
Zo wordt het gemakkelijker om specifieke waarden toe te kennen aan het beeld.
Zo wordt het monster dichter bij de loop geïnjecteerd, wat minder verlies oplevert.
Zo zal een axiaal naar boven gericht waterstofatoom dus overgaan naar een equatoriaal naar boven gericht atoom.
Zo zal het oestrogeen in de crypten van de baarmoederhals (
Zo zette ze zich sterk af tegen de drie- of vijfbedrijvenstructuur van een traditioneel toneelstuk.
Zo zijn de bierviltjes van de Lindeboom brouwerij uit Neer duidelijk herkenbaar.
Zo zijn de doeken geworden van bouwvlotten in de sneeuw, de teertuinen, de besneeuwde Lauriergracht, de Brouwersgracht.
Zo zijn de MTM uitkomsten altijd te herleiden naar klokminuten of bijvoorbeeld industrieminuten.
Zo zijn er bijvoorbeeld heel veel stoffelijke voorwerpen die er niet exact hetzelfde uitzien,, maar een aantal kenmerken gemeen hebben waardoor ze zonder uitzondering instanties zijn van één bepaald concept, zoals "fiets" of "auto".
Zo zijn ze actief in de derde wereld met hun partnerorganisatie Viva Salud.
Zo zijn ze tijdens strenge winters op lagere hoogten te vinden.
Zo zou Avery zijn telefoonnummer hebben afgeschermd, een valse naam hebben opgegeven en specifiek naar Halbach hebben gevraagd toen hij de afspraak voor de fotosessie maakte.
Zo zouden kolommen voor naam en wachtwoord van toepassing kunnen zijn als onderdeel van een beveiligingsdatabase.
Zo zou de straf voor de elf officieren die schuldig waren bevonden aan de moord op Inukai Tsuyoshi bestaan hebben uit het afsnijden en naar de keizer opsturen van hun pink.
Zo zou het blijven, Emerson was daar later niet zo blij mee.
Zo zou het ontsmettend werken en helpen tegen parasieten, brandwonden en jeuk.
Zuid-Afrika eindigde op de 22ste plaats van de 70.
Zuidermeer is vernoemd naar het feit dat de polder grotendeels ten zuiden ligt van Baarsdorpermeer.
Zuid-Frankrijk plunderde en platbrandde, trok het Franse leger langzaam zuidwaarts.
Zuid-Tarawa bevat 16 plaatsen.
Zuigankers kunnen een zeer grote opwaartse kracht weerstaan, zolang het vacuüm intact is.
Zuko spreekt er tegen in omdat hij het als een verraad ziet van de vaderlandsliefde van de rekruten.
Zulke begrippen kunnen alleen zinvol gebruikt worden in ons dagelijks taalgebruik en komen ook enkel toe aan dat soort taalgebruik.
Žumberak telt 1185 inwoners.
Zumbro Falls is een plaats (
Zuurstofarme hemoglobine heeft namelijk de eigenschap dat het infrarood licht absorbeert.
Zwaar gedrogeerd ging Rabin slapen.
Zwakte van de dollar wordt veelal gecompenseerd door stijgende goudprijzen.
Zwanenaanvallen leveren meestal geen zware verwondingen op.
Zwangerschapscholestase is een intrahepatische cholestase tijdens de zwangerschap.
Zwarte dozen bevinden zich meestal achter in het vliegtuig, vaak in of vlak bij de staart.
Zwart Nazareth is ook de naam van Oude Graanjenever en Korenwijn van Distilleerderij Gebroeders Kramers, een stokersfamilie uit Schiedam die sinds 1776 jenever en gedistilleerd maakt.
Zwart-wit-voorstelling zodat kleurenblinden het principe van de test inzien.
Zwickau is sinds 1845 per trein bereikbaar.
Zwier en melodie met afbeeldingen van bladmuziek en theaterprogramma's, 2006.
Zwolle won de wedstrijd met 2-1.
Zygophylax bifurcata werd in 1942 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Billard.
Þorolfr wordt begraven.
